《人在东京，咕杀系统什么鬼》
作品作者：上杉夏乡

 第1章 医学奇迹
“我喜欢你。”白川夏趁着将沉甸甸的行礼递给莉奈瞬间，仿佛下了决心，冷不丁忽然开口。
莉奈闻言一愣，回过头，眼神错愕，取下耳机，身体不自主地向后退了半步，随后脸上出现恼火：
“你在玩什么整蛊游戏吗？”
莉奈是典型初恋脸少女，过于时尚的连衣裙，勾勒出刚发育成熟的身体，吊带间露出的雪白皮肤，让人想舔外，还添了少女独特的青涩性感。
她精致得不属于这个偏远小镇。
白川夏显然没想到莉奈会有这样的反应，挠挠头，有些尴尬：“啊，不是，还有一年，我会以东京的大学为目标努力。。。”
“停！”莉奈紧张地环顾了一下车站四周，确认没有熟人后，才松了一口气，但声音却压得更低了：
“你疯了？！到底谁给你自信向我告白，你就没有一点自知之明吗？你以为你是谁啊？”
白川夏一脸茫然，眼前的情景和他想象中的完全不一样。
他和莉奈虽然是邻居，但算不得青梅竹马。
莉奈继承了母亲优秀基因，从小像个公主，被其他小孩众星捧月，自然和他玩不到一起。
然而，命运在白川夏十二岁那年发生转变，他的父母突然失踪。
那时的他，仿佛被整个世界遗弃。
就在这时，莉奈出现了。
她一边嘟囔着“最讨厌了，最麻烦了”，一边却强势的将他带回了家。
这些年里，莉奈的妈妈麻妃阿姨也一直对他颇为照顾，几乎将他当成了家人。
莉奈一直都嚷嚷着他很烦，很讨厌他。
白川夏后来知道了这叫傲娇。
“那时候你邀请我去你家。”
莉奈神色无语：“蠢货，是妈妈让我邀请你的，条件是给我买我喜欢的CD。而且，我不是告诉过你，我很讨厌你吗？”
白川夏嘴角抽搐了一下。
悲，一直以为是傲娇的青梅竹马，原来是真的讨厌我！
莉奈见他不说话，拔下耳机，迟疑了一下，又重新戴上。
然后，她拿出钱包，快速掏出五张纸币，塞进白川夏的怀里：“这是耳机钱。”
白川夏想将钱推回去：“啊，不用，这是送你的生日礼物。”
莉奈却按住他的手，眼神坚定：“不，我只是不想欠你人情而已。你明白吗？”
她说完，拿起行李箱，转身迈向车站，走出两步后，又回头望向依然站在原地的白川夏：
“别误会，我只是平等地讨厌这个死气沉沉小镇的一切。如果你真打算去东京，别来找我，我不想再和这座小镇的一切扯上关系，包括你。”
说完，转身离去，头也不回地走进了车站。
白川夏站在原地，手不自觉地摸了摸头，将五千日元塞进兜里。
告白被拒绝后，意外地平静。
他并没有那么喜欢莉奈，只是因为她是同龄人中，最漂亮的女孩，两人又在一起生活，青春的荷尔蒙躁动，让他产生了一种特殊的情感。
加上莉奈母女对他一直很照顾。
他一直觉得莉奈是傲娇，他应该主动回应这份感情。
和莉奈经常穿透明黑丝，展现出那双修长美腿没有一点关系。
“真是自作多情。”
白川夏发现自己竟然被自己给逗笑了，感情自己在纯自作多情。
小镇夜晚，静谧如水墨画，只有路边偶尔传来的虫鸣述说夏日已至。
白川夏手里提着购物袋，脚步慢悠悠朝家的方向走。
他父母都是炎国人，在他十二岁那年突然失踪，只留下小镇上一栋一户建，身边亲戚都没有。
幸运的是，隔壁的麻妃阿姨一直像母亲一样照顾他。
直到一年前，麻妃阿姨去了东京，留下了女儿莉奈在小镇独自生活了一年。
现在，东京的事情似乎已经处理完毕。
麻妃阿姨便带着莉奈一起回东京生活。
白川夏靠在路边的栏杆上，晚风吹过脸颊，带来一丝夏日的凉意。
他望着远方，心中涌起一股莫名空虚感。
“原来我只剩下一个人了，这不典型穿越模板吗？”
白川夏笑了一下，随手从塑料袋中拿出一罐可乐，倚靠在栏杆上，看着马路：“这时候应该路过一个横穿马路的小女孩和失控的卡车。”
他正拧着可乐瓶。
突然，一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音划破了夜空。
紧接着，拐角处一道刺眼白光打过来。
白川夏瞬间被照得睁不开眼，根本来不及反应，耳朵中只剩下刺耳的发动机轰鸣声，眼前一阵强风拂面。
“砰！”一声巨响。
他只感觉整个身体被一股巨力托起，腾空而起。
这一切发生得太快了，白川夏的脑子一片空白。
身体在空中翻滚，失去了重力。
白川夏耳边一片慌乱。
“叮！符合条件，系统激活。”
焦急男声在混乱中响起：“可恶！队长！嫌疑犯撞到路人了！”
“本系统名为，重生哥布林之一捅天下！”
女声：“先救人！快！拿医疗包过来！叫救护车！”
“本系统将辅助宿主将从哥布林幼体开始，透圣女，透女骑士，透法师，透女盗贼，透弓箭手，透女牧师，透精灵，透公主，透修女，透女村民，透女商人。”
“先止血，我按住了！救护车来了，快，抬上救护车！”
“宿主将一统大陆，建立侍奉国，掠夺各个种族公主调*为*奴。”
焦急的声音：“不行，他失血太多了！我们没有这么多A型血！”
“转生地点，哥布林巢穴。”
坚毅女声：“我是A型血。”
“开始转生。”
“可是队长！”
“正在转生中。”
“你们去看住嫌疑人，我来输血！”
“遭遇未知错误，正在从新生成转生身体中。”
。。。
白川夏像做了一场梦，灵魂好像置身于遥远的地方，却又被一股吸力强行拉了回来。
不知道睡了多久。
他迷迷糊糊睁开了眼，眼前一片雪白，他脑子无比沉重，被无数段记忆片段塞得满满当当。
还有最后出现的系统提示。
“我。。真的转生异世界了，还是哥布林？这哥布林巢穴还挺干净的。”
“醒了！病人苏醒了！简直是奇迹！”耳边忽然传来一阵惊呼声，随之而来的是匆忙脚步声和急切的呼唤：
“快，叫医生来！”

第2章 女警部

书友推书-书评频道，搜“书评”二字找到最好的书评频道，帮你避坑、推书。

白川夏躺在病床上，全身被绷带包得严严实实，等到换药的护士离开，他陷入了迷茫之中。
距离他醒来，已经整整过去了一个星期，这段时间里，他逐渐回忆拼凑起了那一天发生的一切。
他闭上眼睛，心中默念道：“系统。”
下一秒，一个虚拟的面板凭空出现在他的眼前。
然而，面板上显示的却是一整排不知名的红色字符，闪烁诡异光芒，不断重复：“转生中。。。转生失败，正在更换修复方案。”
他盯着面板。
“正在读取力量体系，0%无法读取力量体系。。。读取失败。”
这些字成了一个无尽的循环，在他呼出系统时，不断地在眼前重复闪烁。
他试图晃动脑袋，让这诡异画面消失。
但系统界面却像是陷入了某种BUG之中，疯狂地读取着，然后不断地弹出失败提示。
那界面开始扭曲，变形，从实体逐渐变得虚幻，然后又突然变回实体。
就像是一台同时播放着一千部老师手操硬件软化工程的动作实操记录课的电脑，疯狂地超载运行着。
这让白川夏开始怀疑自己到底是不是在那场车祸中撞坏了脑袋。
“算了。”
白川夏关掉面板，他这一个星期，勉强弄明白了目前处境，警察追捕逃犯时，逃犯开车慌不择路下撞到了他。
逃犯车也撞到墙上，当场被抓获。
目前案件正在审理中，他的医药费和后续赔偿还要等治疗后，伤情鉴定，是否会留下后遗症这些。
目前费用都由警局垫付。
“哎，这都什么事。”
白川夏叹口气，闭上眼，高中最后一个假期，得在病床上度过。
时间就这样一天天过去。
他也逐渐习惯医院生活，每天都会盯着天花板发呆，得益于年轻身体，虽然还不能下床，但恢复得还算不错。
“系统。”
白川夏再一次心中轻轻呼唤，原本那不断闪烁，报错的系统界面，在两天前变稳定下来。
错误提示一条条消失。
取而代之的变成了：
“宿主已成功转生到异世界，系统将辅助宿主透圣女，透女骑士，透法师，透女盗贼，透弓箭手，透女牧师，透精灵，透公主，透修女，透女村民，透女商人，一统大陆，建立侍奉国，掠夺所有种族公主调*为*奴。”
“喂，你这是和自己和解了吗？”白川夏嘴角抽搐了一下，自从系统变成这样后，连续两天都没有了后续动静。
他也尝试了很多种互动，都以失败告终。
变成了纯纯的智障。
这让白川夏更加怀疑，是不是自己脑子出了问题。
这时，病房门“吱呀”一声被推开。
中年医生迈步进来，他身材微胖，地中海，属于看外貌就知道医术很高明的类型，也是白川夏的主治医师。
他走到白川夏病床前，开始例行检查。
他手指轻按压着白川夏后腰：“还感觉疼吗？”
白川夏感受了一下，微皱眉，随即松了下来，回答道：“还行，不动的时候没有什么感觉。”
医生点点头，转身拿起病床前摆放的X光照片：“恢复得不错，但腰部受伤后续的影响现在还无法完全确定。以后尽量不要进行剧烈运动，会对脊椎造成二次伤害。”
白川夏听了，犹豫了一下：“那。。。严重会到什么程度呢？”
医生闻言，眼神中闪过一丝犹豫。
沉默了片刻，才缓缓开口道：“可能会瘫痪。”
白川夏瞬间沉默下来：“那。。。什么程度才叫剧烈运动？”
他说到次时，犹豫了一下，咬牙问道：“性算不算？”
医生看着白川夏清秀年轻年轻脸颊，似是不忍心告诉真相，沉默后道：“现在很多姿势不用到腰。”
“。。。”白川夏再次沉默了，他才18岁，就不能捅了，这人生还有什么意义，咬紧牙：“所以我只能被动躺着？”
“这。。。”医生也犹豫了：“那她不能太重。”
白川夏这一刻，天都塌了。
医生做为男人，也能感受到白川夏的绝望，一时间病房中，沉默无言。
就在这时。
病房外响起清脆脚步声。
一道英姿飒爽的身影映入眼帘，她身高超过一米七，身姿挺拔，一头干净利落的齐耳短发，牛仔裤紧裹着那双超长的大长腿。
充满魅力的御姐。
“长滨警部。”医生见状，连忙从病床边站起身。
长滨步点头回应，随即目光转向病床上白川夏：“白川同学，感觉怎么样？恢复得还好吗？”
她一边说着，一边将手中提着的水果塑料袋放在床边的小桌上。
接着，长滨步动作娴熟从袋子里拿出一个苹果，又从一旁的小刀，削好皮，然后，递给给白川夏。
“谢谢，长滨姐。”白川夏接过苹果，神色复杂：“我已经好多了。”
长滨步追逐逃犯，才导致逃犯撞了他。
但也是因为长滨步教科书式的急救，才让白川夏没有当场死亡，等到救护车。
再到后来，也是她献血，才让白川夏能活下来。
医生都直呼，那种情况下能救过来，简直就是奇迹。
而他躺在病床上后。
长滨步知道他没有家人后，这些日子更是为他忙前忙后。
白川夏对她多少是怨言的。
“嫌疑犯那边很快就能结案。”长滨步神色认真，坚毅眼神中闪过不忍：“小夏你不用担心，我会为你争取最好的补偿，现在你最重要的是好好休息。”
“嗯。”白川夏点头，对这位英姿飒爽的御姐，真的恨不起来。
就在这一瞬间。
白川夏面前忽然跳出面板。
“叮，哥布林幼崽的你，刚踏出洞穴遭到魔兽袭击，路过的女执法官救了你。作为一只立志捅遍大陆的哥布林之王，区区救命之恩根本不会让你动摇。”
“你决定让眼前的女执法官成为你传奇路上的第一件玩具。”
“任务要求：囚禁女执法官48小时以上，并让她品尝到极致的羞辱。”
“临时技能：闷棍，从背后用棍状武器攻击后脑时，无视敌我实力差距，造成百分之百一小时眩晕效果。”
“临时技能：液体中毒，你的分泌物将拥有摧毁理智效果，让雌性持续处于欲望中。”
“提示：请善于利用你幼崽身份让她放松戒备，从背后偷袭，拖进洞穴，狠狠的透，让她变成只会流口水的热兵器。”
“任务奖励：增加三厘米。”
“？”白川夏嘴张大，看着眼前英姿飒爽的长滨步，再低头看她鼓鼓的腰间，那绝对是手枪吧。
能随身带枪的警部补。
让我囚禁她？还得超过48小时？还让她品尝到极致的羞辱？
而且这奖励有个毛用啊！
 第3章 食物
“增加三厘米什么鬼啊？是我想的那个增加三厘米吗？”白川夏瞳孔放大，一篇篇看着任务奖励上的描述。
闷棍和分泌物中毒两个神级，都是临时技能。
而他的奖励，清清楚楚写着：“任务奖励：增加三厘米。”
所以他冒着巨大风险，将眼前的救命恩人敲晕囚禁起来，时间还得超过48小时以上，还得让她品尝到极致的羞辱。
还得将她透成只会流口水的热兵器？
才增加三厘米？
长滨步还是警部补，能随身配枪的警部补，绝对是重案组一类的警务机构。
就她飒爽身姿和颜值，绝对是受人关注的警花。
她若是忽然失踪，一定会是捅了马蜂窝，她属下和警局同僚，能把这个小镇挖地三尺，将正在透警花的他撕了。
“小夏？”长滨步注意到白川夏忽然发呆，小声呼唤。
白川夏回过神来，隐藏起心中那些胡思乱想，脸上恢复腼腆笑容：“没事，马上高三开学，我答应过朋友，要考去东京大学，现在我感觉好多了，得开始复习才行。”
“可以吗？上衫医生？”
上衫医生看着白川夏渴求眼神，眼神有些犹豫，显然不想给这个孩子泼冷水，迟疑着道：“你现在得好好休息才行，不过。。。只是短时间复习，还是可以。”
“谢谢你，上衫医生！”白川夏眼神真诚，稍稍低头，带着几分少年特有的青涩：“那太好了。”
这些表情变化，自然没能逃过长滨步眼神。
她一双星目含笑：“和你约定的朋友是女孩吗？”
“啊？”白川夏明显一慌，想否认，但又变成点头，带着几分尴尬：“只是一起长大的朋友。”
“哼哼。”长滨步嘴角勾起笑，原本低气压的氛围，也变得轻松了些：“真好啊，青春。”
她这个年龄女人，看到少年少女之间青涩又好羞的恋情，都是会让心情都变得好些。
医生也在一旁露出微笑，懂礼貌的好学生，大人总是会比较容易心生好感。
“对了，长滨姐，案件应该快要结束了吧。”白川夏忽然问道。
“嗯。”长滨步点头，她现在对白川夏没有提防：“线索已经收集完，剩下得去东京结案。放心吧，坏人一定会被绳之以法。”
“好。”白川夏像松了口气，心中却在暗道糟糕。
他知道长滨步是东京的警部，来这里属于联合办案，如果去东京结案，那么她留在小镇的时间，就不多了。
“好好休息。”长滨步抬起手腕看了眼时间，朝医生点点头。
医生会意，也站起身，冲白川夏道：“复习资料，我会和护士长打声招呼，让她帮你买来，不过你坐起来，如果感觉到累一定要躺下休息。”
长滨步朝他挥挥手，和医生一同走出病房。
两人一同走过过道。
长滨步刚走出门，脸上笑容就消失了，走了几步后道：“上衫医生，这次车祸会对他未来造成不可逆伤害吗？”
面对长滨步，医生没有迟疑：“会，腰椎受伤仅靠自身是无法完全复原，具体后遗症目前无法断定。”
“但他未来，肯定无法再做剧烈运动。”
长滨步早就了解过，听到此答案，头微微低下，这位英姿飒爽的警花，显然很自责。
医生深深看了眼长滨步，轻叹口气：“长滨教官，您已经做到能够做的一切了，若不是你紧急抢救，我们也没机会将他抢救过来。”
“他父母失踪，没有亲戚。这些天，都是你为他忙前忙后。白川夏也是懂事的孩子，从来没有怪过你。”
长滨步轻叹口气：“正是因为他太懂事了，才让人心疼啊。”
她摇摇头，脸上重新恢复坚毅：“上衫医生，我后天要送嫌疑犯去东京，一直到彻底结案，都得待在那边，这孩子就拜托您了。”
她说完，朝着上衫深深鞠了躬。
“这也是我的病人。”上衫医生也赶忙鞠躬。
两人对着鞠躬的一幕，透过窗户，被病房中白川夏看到。
“麻烦了。”
白川夏眯起眼，刚才那些学习啊，恋爱啊之类的话题，当然是他故意表现给两人看的，扮演一个符合传统印象的好孩子。
能够很好的减轻人的防备心理。
长滨步向医生慎重鞠躬，是有重要的事拜托他，再加上刚才他从长滨步嘴里获得证据已经收集完毕的线索。
很显然，长滨步不会在小镇待太久。
她本就是东京的警察，这一去，未来最多就是电话联系，或是偶尔来看看他。
“得想个办法，将她留下来。”
白川夏看着面前系统上的显示。
“提示：请善于利用你幼崽身份让她放松戒备，从背后偷袭，拖进洞穴，狠狠的透，让她变成只会流口水的热兵器。”
“任务奖励：增加三厘米。”
虽然增加三厘米，对他而言，并没有用。
但这是第一个任务。
只有完成，才有可能获得他真正需要的奖励，治疗他腰部损伤，否则他未来就一直存在着瘫痪风险。
白川夏必须想清楚，这可能是他此身唯一的机会。
在此之间，他还得实验系统赋予的技能。
先确实是不是脑子出了问题。
时间来到第二天。
护士长给白川夏例行检查完，一边记录一边笑道：“小夏，上衫医生说你需要帮忙购买一些学习书籍。”
“是的，美子阿姨，给您添麻烦了。”白川夏神色腼腆，看向美子。
美子是护士长，二十七八岁的模样，是个三岁孩子的母亲。
这个年纪，正是女性魅力四溢的时候，生了孩子后身材二次发育，护士服被衬得鼓鼓囊囊的，现在是夏天。
她里面只穿了件内衣。
给他检查时弯腰，领口处便能瞥见那黑色镂空蕾丝下大片圆润雪白肌肤，晃得人移不开眼。
白川夏稳了稳心神：“对了，美子阿姨，四通路上书店旁边，有一家大福店。我来医院后都没有吃过甜食，阿姨您可以随便帮我买点儿回来吗？”
“当然可以哟，那你准备用什么感谢美子阿姨呢？”美子笑着眨眨眼，然后看着白川夏有些害羞窘迫的表情很满意。
白川夏害羞低头：“我会请美子阿姨吃大福。”
他的技能液体中毒，只要让人吃下，就能起作用。
那么如果瑟到食物里面，再让人吃下，理论上会有同样效果。
 第4章 饮料
白川夏半倚在病床上，看着美子护士长离开的背影，修身的护士服被她生育后愈发丰腴的臀部绷得满满当当。
走动时，带起洁白护士服轻微的摆动，成熟女性独有韵味具象化，带着一股撩人的味道。
“不行了。”
白川夏收回目光，调整了下姿势，只感觉小夏搁得不舒服。
刚才美子低头给他检查时，绝对知道领口处露出来了，也知道他看到了。
白川夏重新靠稳，合上眼，将脑海中镂空蕾丝和雪白先抛出去。
他想要完成任务，首先得让长滨步警官留下来。
然后才能计划囚禁她的事。
白川夏安静躺在病床上，心中一遍遍复盘整个计划，如今他这般模样，除了思考，其他事情也做不了。
墙上时间一分一秒过去。
随着窗外太阳朝西边落下。
白川夏目光时不时扫向门口，终于，过道响起熟悉的脚步声。
美子护士长笑盈盈走进来，手里提着一叠高三学习资料书，另一只手拎着打包好的大福。
闷热的夏天去外面购物，让她额前碎发被汗水浸湿，护士服也洇出了几处汗渍，仔细看隐约能看到内衣痕迹。
“给你，学习资料和大福，还送了两杯饮料。”
“谢谢，美子阿姨。”白川夏故意没看那包装精美的大福，眼神直勾勾地盯着参考书，迫不及待地伸手接过后，立马翻开，看了起来。
美子护士长微微一愣，显然没料到这孩子对学习如此痴迷。
随即她嘴角勾起温和笑意，没再多说什么，将打包好的大福和饮料放在病床边柜子上，转身离开了病房。
作为护士，现在又是晚餐时间，她也没有太多时间留在这里。
白川夏眼角余光一直留意着美子。
等到美子脚步声彻底消失，才放下书，看向那两杯饮料。
他清楚那家大福店的规矩，购买大福便会赠送特色酸梅汤。
这才是他的目的。
待过道里彻底没了动静，白川夏跟做贼似的，小心翼翼扯出一叠卫生纸，心虚地往门口方向瞟了好几眼。
将卫生纸塞进被子里。
闭上眼。
右手动起来，第一个想到的是长滨步，想着她一张英姿飒爽的脸，充满正气的一对星目，平平无奇的胸。
“。。。”
“槽！”
白川夏忽然发现痿了，这警花完全不能当成幻想对象，实在太正了，一点冲不起来，想着她冲，总不由自主产生罪恶感。
好像下一秒，她就会掏出手铐来，将你铐住。
“换一个。”
白川夏脑海中马上出现护士长那成熟丰润的身体，瞬间有了反应，果然还是熟女适合当成对象。
他幻想着护士长。
那张脸却逐渐的变化，变成了一张成熟艳丽，眼神却无比温柔的脸。
住莉奈的那段日子，偶尔在夜深人静时，会瞥见麻妃阿姨从浴室出来的惊艳一幕。
她刚洗完澡，长发湿漉漉披散在肩头，水珠顺着发梢滑落，吧嗒吧嗒地滴在性感撩人的内衣上。
她身上仅披着一件超薄黑纱睡衣，若隐若现地透出里面内衣轮廓，黑纱半遮半掩下，不经意间露出雪白修长大腿，足以让任何男人心醉神迷的致命诱惑。
成熟女人特有的韵味，回头看他时，温柔的眼神，轻易就能勾走人魂魄。
还有那么一次，麻妃阿姨喝了些酒回家，莉奈也去闺蜜家过夜，是他开门，就正好落进他怀里，只见她双颊红晕，眼神迷离。
身着一身紧致的OL制服，勾勒出凹凸有致的身材。
脚下蹬着的那双黑色丝袜，包裹着她笔直修长的双腿，丝袜在灯光下有些油光。
白川夏抱着她柔软身体，目光一直落在她的脚上，像被施了定身咒，再也挪不开分毫。
那玉足被黑丝包裹，纤细的脚踝如精美艺术品，圆润的脚趾在透明黑丝下微微蜷缩着，透着一种说不出的诱惑。
鬼使神差之下。
他的手不受控制地悄悄伸了过去，轻轻触碰了一下那黑丝玉足。
麻妃阿姨对此毫无察觉，好像已经完全醉去。
握住阿姨脚的那一刻。
他脑袋 “嗡” 的一声炸开，血液都沸腾起来。
只想当场就开蹭。
但好在，残存的最后一丝理智勒住了他，放开了手。
“不行了。。”
白川夏想到那一夜的旖旎，阿姨柔软的身体，和她醉人的香味，瞬间到了极点。
“呼。。。”
白川夏长吐出一口气，双眼也在一瞬间便清明，没有任何世俗的欲望。
“靠，我真不是人。”
他升起自责，阿姨将他当自己的孩子，自己却拿她冲，简直不是人，今日起，戒撸。
白川夏还没有忘记正事，赶忙抽出纸巾。
年轻就是好，根本不用担心量不够。
快速打开饮料杯，挤了一些进去，然后快速搅匀，他选择这一家，也是因为酸梅汤是酸甜味道，较冲。
添点腥味吃不出来。
将一切快速处理好。
白川夏摆回原处，重新躺回床上，那一次醉酒后，就再没有见过阿姨喝酒回来，再到后来，阿姨在家时穿的内衣，也保守了一些。
虽然对他的温柔并没有减少一分。
但白川夏一度怀疑，那一晚，她到底是否真醉。
这一次他出了车祸，有长滨步警官帮他跑前跑后，他就没有联系阿姨，除了怕她担心外，也是害怕见到她。
总让他产生背德感。
“哎。。。”
白川夏叹口气，将这些无关的东西甩出脑袋，接下来就是等待。
窗外，越来越暗。
美子也和往常一样再一起来检查病房。
“啊，抱歉，美子阿姨。”白川夏像个做了错事的孩子，神色尴尬：“刚才看书看得太入神了。”
“没关系哟。”美子笑笑，瞥见那打包的大福仍旧原封不动，笑嘻嘻地在床边坐下：“我已经等不及了。”
“嗯。”白川夏动作自然先拿起没加料的那一杯。
美子撕开大福的包装，咬了一小口，一脸幸福，又自然地伸手拿起那杯酸梅汤，喝了一大口。
白川夏暗地长舒一口气，主动找起话题，闲聊起来。
他心中也没底，不知道技能到底有没有用。
心思全然不在聊天上，好在美子也无所谓，她挺乐意有个人愿意听她讲述一些家庭烦恼。
但渐渐的。
白川夏察觉到美子的状态开始有些不对劲起来。
美子的坐姿越来越不自然，身体仿若有小虫子在爬，时不时轻轻地扭动一下。
她手指不经意地波动了一下领口，露出初为妻子的性感锁骨。
“小夏。”美子眼神逐渐变化，忽然道：“你试过女人的滋味吗？”
 第5章 护士
“小夏。”美子护士在喝下加料的饮料后，呼吸都开始变粗，说话间，嘴唇娇艳欲滴，声音带着丝丝缕缕蛊惑：“现在孩子第一次都很早，你应该做过吧，能和姐姐说说吗？”
她的话题已经开始朝着私密方向走。
盯着白川夏眼睛，身体向前倾，洁白护士服领口处悄然敞开，里面雪堆般凸起，盖在黑丝蕾丝下，散发着成熟女人独特诱惑。
她刻意靠近后，说话时，温热气息裹挟着暧昧，扑到白川夏脸上。
“啊！美子姐姐。。。”白川夏无辜，害怕，摆手先后退，不敢声张，又不知所措，想逃跑，但右腿被吊在支架上，动弹不得。
完全就是一幅年下受的窘迫模样。
美子看着白川夏弱弱不知所措模样，心中燥热更加燃烧，呼吸更加出众，故意将手臂稍稍往中间挤压。
本就丰润如熟透果实，这一挤下，愈发高耸。
她的体温在升高，眼神也愈发充满攻击性，暧昧的气息肆意弥漫。
“不要紧张，小夏，姐姐是为你好。”
美子瞧见白川夏愈发局促不安的模样， 这样的反应更进一步刺激她，让她动作愈发大胆，身体进一步靠过来，身躯便叠在了白川夏的手臂上。
刹那间，温软凸起压着他的手臂。
“好软。”极具冲击力的触感，白川夏手臂上像被电流击中。
与此同时，美子手灵活地从被子边缘探入，一点一点地向着白川夏的衣服底下摸索而去。
指尖在他腹部慢悠悠地画起圈来。
她显然并不止如此，手指很快向下，指尖点在头上，撩人的电流，瞬间从小头传到大头。
“等等，美子姐姐，请不要这样。”
白川夏感受她手已经从指尖变成抓握，脸色涨红，慌乱模样毫无做作之感，此刻他真是本色出演。
不得不承认，熟女还是会，把握的力度，位置，技巧，和自己手握感完全不同。
滑过的地方，仿若有小虫在轻轻啃噬，引得一阵瘙痒，让他不受控制微微随着她节奏挺腰。
美子感受到他小动作：“小夏，如果没有经验，以后会被女朋友嘲笑的哟，你也不想和喜欢的人在一起时，度过一个失败的体验吧。”
她索性将身体压得更低，两人的脸庞几乎贴在一起，温热呼吸吹在白川夏耳边：“小夏，想摸摸姐姐吗？”
她虽是询问，却根本不等白川夏回应，一把抓住他手臂，直接从自己那护士服领口塞了进去。
白川夏只觉指尖触碰到一片从未感受过的温热柔软，纵使早就计划，这一刻大脑 “嗡” 的一下，也浑身僵硬。
美子手上没有停下，从一开始轻柔，到力度一点一点地加力，速度也变快。
另一只牵引着他的手掌，有节奏揉搓。
两人脸贴着脸，呼吸缠绕在一起，愈发急促粗重，脸颊越靠越近，近到能清晰地感受到对方嘴唇的温度。
美子猛地将脸凑近，嘴唇贴在一起。
白川夏并没有接吻的经验。
美子却在主动引导，咬住他的嘴唇，舌头抵开他嘴唇，逐渐加力，引导着他的舌头，两人彻底搅合在一起。
她的主动显然没有就此停止，在引导白川夏手左手开始有节奏揉后。
她握住白川夏右手，动作急切与按捺不住的渴望，将他手白皙似雪的大腿上，甚至都没有给他任何停歇，带着他的手，一点点向着护士裙底探去。
引导着他的手指，触碰禁忌。
白川夏这个年龄的男孩，哪里受得了这个，根本不用她继续引导，手指胡乱用力，没有任何技巧。
这种粗鲁青涩的手法，将旖旎推到极致。
美子手也配合他的动作，再一次加速。
“美。。美子姐姐。”
白川夏咬牙，像充满的气球到底极限后“啪”的一下炸开，浑身一阵哆嗦。
空气中的暧昧，逐渐混合进去了刺激性的异味。
白川夏指尖湿润度越来越强，隔着纤维，也能清晰感受到粘稠和拉丝感。
美子呼吸逐渐放缓，眼中迷离在渐渐褪去。
皮肤上渗出的细小汗珠，在体温降下来后，感到了些凉意。
“哼。。哼哼。”
美子笑容多了些隐藏着的尴尬，似是没想到自己会这般大胆，手快速从他裤子里抽出来，另一只慌乱摆正刚才被揉搓挪动了位置的内衣。
白川夏注意着她表情表情，看来刚才饮料中的加料，效果在一次后，就会消失。
“小夏，你的手。”
美子眼神飘忽，手挽着耳边长发掩饰尴尬。
“啊，好。。”白川夏赶忙抽出水来，虽然看不见，但指尖湿润触感告诉他，应该有拉丝。
美子从一旁拿起纸巾想擦拭手指。
这个年龄的少年可是很多的。
她掌心和指缝间糊了大片。
“等等，美子姐。”白川夏看着她拿起纸巾，忽然打断，目光看看她手掌，又看看她嘴唇。
他虽没有明说，但灼热的眼神能将美子烫伤。
美子瞬间就明白他意思，这个年龄的男孩可是看到麦当劳logo都能鸡动的年龄。
她这会只想快点结束。
没好气白了白川夏一眼，随后将手放在唇边，伸出舌头舔进嘴里。
白川夏眯起眼。
他需要了解技能机制。
“好好休息。” 美子吃干净后，匆忙起身，便要离开，刚迈出两步，双腿却在逐渐合拢，这让她的走路姿态愈发古怪。
好不容易，挪到病房门口。
美子并拢双腿，站在原地，愣了足有一分钟，随后，缓缓缓缓转动，深深地看着病床上白川夏。
她眼神再一次迷离，胸口随着她呼吸起伏。
“小夏。”美子看着白川夏：“只是用手，应该没有体验到真正的爱吧。”
她再一次提出了刚才教白川夏女人的话题。
“啊？”白川夏神色无辜：“我想可以了。”
“不行哟。”美子手指滑过护士制服，纽扣解开，包裹着她娇躯的白洁护士服，从她身上滑落：“姐姐是大人，就要说到做到，答应让你了解女人，刚才那些还远远不够。”
 第6章 意外
夏天炎热天气，大多数护士在轻薄制服下，除了内衣外，并没有其他衣物，美子这样已经结婚的熟女，显然就是舒服党的。
护士服滑落后。
内里仅着一套黑色蕾丝款，勾勒出成熟身材。
婀娜多姿的性感身材，就这般毫无遮拦地暴露在白川夏面前。
“咕噜。”
白川夏咽下一口唾液，真骚。
美子看着他直勾勾的灼热眼神，抬起手，绕到后脑，三两下，便将长发拢起，束成了一束马尾，这些下意识动作，无不散发着成熟女人的从容。
她迈步走到床边，先后抬脚，手指勾起鞋跟，轻轻一滑，鞋子落在地上。
动作自然伸腿爬上床来。
啊，美子姐姐，不行的。” 白川夏目光已经挪不开，但立场必须要表明，而且他脚还吊着，腰部更是受伤，看美子姿势，是想坐他身上。
这腰是真会压伤。
“不用担心。” 美子右脚分开，没有碰到白川夏情况下，稳稳地跨坐在白川夏腰间。
她居高临下看着白川夏，目光火热，空气中温度，都好似上升了些。
美子巧妙地将力道全部压在自己大腿上，大腿肌肉微微收紧，形成三角形，愣是没让他腰部感受到一丝压力。
与此同时，她手臂已经迫不及待床单扯到一边。
她身体稍微下压。
就在隔着纤维贴在一起的瞬间。
白川夏瞬间有了精神。
美子也楞了一下，显然一些准备好的动作，是不需要了：“年轻就是好。”
白川夏忍不住伸出手，抚上她腰。
到了这时候，虽然是计划的一部分，但也没有再装好人的必要。
美子手指稍稍勾出位置，身体下压。
“嗯哼。。”白川夏倒吸一口气，这就是女人吗，和手完全不一样，他甚至不受控制的跟着美子的节奏向上挺腰。
美子此刻姿势也是极为费力，却处于一种极致的亢奋状态，汗水顺着她光滑皮肤滴落。
房内热度不断攀升。
病房门外毫无预兆响起急促脚步声。
年轻女护士，脚步匆忙，眼神焦急，将脸凑近窗户似乎在找人。
然后看到病房内美子跨坐在白川夏的腰间。
年轻小护士的目光，透过窗户，不偏不倚地与美子，白川夏同时投来的目光直直交汇。
她的双眼瞬间瞪大，嘴巴张开。
白川夏同样被吓一跳，浑身一哆嗦。
。。。
当太阳走到中间位置，向着西边落下时，房间中依旧有些闷热。
病床边，一位是身着笔挺西装的中年人，还有他的秃头主治医生，神色极其复杂。
“是我拜托的美子姐。”白川夏直视着两人：“我不会追究责任。”
“好，如果确定不追究，请在这里签字吧。” 中年人动作飞快从随身携带的公文包里掏出一叠文件，同时递上一支钢笔。
白川夏拿笔时，一直站在门口的长滨步，忽然走进来：“等一下，我和小夏单独聊聊。”
今天她依旧是清爽利落的便装打扮，深蓝色的牛仔裤将她那一双笔直的大长腿紧紧绷住，勾勒充满力量感的大长腿。
这位警官腿长比例，是白川夏见过真好的。
中年人抿了抿嘴，似乎还想说些什么，但在接触到长滨步明显略冷的眼神后，明智地选择了闭嘴：“好的，长滨警官。”
他收起文件，和主治医师对视一眼，一同默默离开病房。
一时间，病房中只剩下长滨步和白川夏。
长滨步走到病床边，目光落在白川夏青涩的脸颊上，声音略冷，像在审讯犯人，强大气场全开：“美子已经承认了。昨晚你一直在拒绝，是她因为和丈夫生活不和谐，所以主动勾引你，期间有用强。”
“啊？” 白川夏神色瞬间慌乱起来，急地辩解道：“我已经成年了，是我自愿的！”
长滨步静静地看着他清秀脸颊，脸上严肃逐渐褪去，随后，坐上床沿，面向白川夏：“你没有必要为她脱罪，而且这件事是医院管理问题，如果你继续追究，我能为你争取到一大笔足够你上大学的补偿款，你应该很需要这笔钱吧。”
她清楚白川夏父母失踪，如今生活自然是很拮据。
她眼角的余光悄悄盯着白川夏每一个细微表情变化：“而且你不应该欺骗我。”
长滨步语气加重，她是警部补，本就气场很强。
“我，抱歉。。。”白川夏像是做错事的孩子，耷拉着脑袋，语气依旧坚定：“美子阿姨孩子才三岁，她不能失去这份工作。”
“至于我的大学学费，我想找一些兼职，是可以养活我自己的。”
长滨步盯着他认真表情，毫无预兆地伸出手，快速地在他头上揉搓起来，弄乱他的头发：“善良的孩子会更容易吃亏。”
随后，便站起身：“遇到搞不定的事情，就打我电话。”
“好的，步姐。” 白川夏目送她离开。
虽然没有说太多，但能真切感觉到，她的动作和看自己的眼神，明显比以往亲近了不少。
“呼。。”白川夏长吐出口气，总算是搞定了，向后躺回病床。
昨晚被发现是在计划外，没想到因为美子长时间离岗，那名小护士找她，会正好碰到两人现场。
若是让长滨步帮他追究医院责任，自然能获得一笔补偿。
但长滨步对他印象分也会下降。
还不如做个顺水人情。
让长滨步更信任他。
反正昨晚是有爽到。
至于钱，笑死，他都有系统的人了，要真能增加三厘米，到时候去做牛郎，不比这一次性赔偿赚得多。
“系统。”
白川夏盯着系统界面上：“任务要求：囚禁女执法官48小时以上，并让她品尝到极致的羞辱。”
如今实验完技能效果，比他预想的更好。
但也不会让人变成奴隶，欲望满足后，就会恢复正常。
怎样才能囚禁长滨步48小时，而且要让她品尝到极致的羞辱。
这里可不是异世界。
白川夏真正要考虑的难点，是在囚禁结束后，不能引起长滨步怀疑，否则他哪怕增加了三厘米，下半辈子也只能去监狱度过。
 第7章 循环
“啊，美子姐姐，我自己能行。” 白川夏左手打着石膏，站在病房卫生间马桶前，美子护士站在他身后，微微倾身，胸口压在白川夏后背上。
隔着护士装，能清晰感受到挤压带来的柔软。
夏天燥热，两人皮肤接触时，有一种粘稠感。
“手上有伤，别硬撑着，在姐姐面前还害羞什么。”美子根本没打算离开，双手从白川夏身后探出，手指在拉链间灵活穿梭。
动作熟练握在手掌中，对准马桶。
“不用害羞，我孩子怕上卫生间时，我也是这样帮他的，小夏你就像我孩子一样。”
“。。。”白川夏嘴角抽了抽：“美子姐，可你帮你孩子的时候，也是这样的手法吗？”
美子的手并不只是扶着，指尖在有节奏撸动。
本就燥热的夏天。
这一下伴随着呼吸，更加燥热了。
“因为小夏是特别的哟。”美子显然是放飞自我：“嘴上说着不要，身体不是挺诚实嘛。”
“美子姐姐，你这样我根本尿不出来啊。”白川夏神色窘迫。
“真可爱。”美子见他窘迫表情，满意笑出手，没有再撸，重新对准马桶。
白川夏松口气，他是真憋得慌。
很快释放完。
美子拿出卫生纸为其擦拭干净后，才扶着白川夏回到病床。
“谢谢，美子阿姨。” 白川夏语气真诚，这些天，多亏美子悉心照料，加上年轻就是好，已经能下床走路，虽说走不快，站久了腰疼。
手臂还打着石膏。
“不用对我说谢谢。” 美子一边收拾床铺，熟练抚平褶皱，一边说道：“如果不是你放弃让医院赔偿，我恐怕也没办法继续在这儿上班了。”
“哼哼。” 白川夏笑笑：“谁让我长得帅，魅力大，毕竟也不能全怪美子姐呀。”
上次事件后，白川夏不追究后，医院便让美子正常上班，并没有做出处罚。
至于说影响。
笑死，医院有位身材婀娜的**姐姐喜欢晚上袭击病人。
这种事情如果真能传出去，医院领导得笑醒。
“哼。”美子将床铺整理得平平整整，随后抬起头，看着白川夏：“小夏，老实跟姐姐说，你是不是喜欢上姐姐了呢？”
“啊？” 白川夏一愣。
美子直直地看着他，眼神中少了几分玩笑：“虽然我们上次发生了那样的事，但我心里深爱着我的丈夫，还有我的孩子。”
“你还年轻，未来的路还很长，一定会遇到更适合你的女孩子。”
“我知道的。”白川夏一时间无语，他对美子就是愧疚，毕竟拿她做了加料饮料的实验。
那次事件后，美子对于强上他，一直有愧，所以对他很是糟糕。
“不过谢谢你，还是可以帮你解决的。”美子笑呵呵举起手，直接伸进被子里握住，然后熟练开始动起来。
这是两人之间的秘密。
按照美子的说法，现实可不是漫画，一个三十岁的女人，不能期待有太高的贞操观。
白川夏也伸出手，从她领口伸进去，熟练的掀开握住。
十分钟后。
美子抽出纸巾给他擦干净，手伸进领口，整理好衣服：“好啦~姐姐去忙了，有需要就按呼叫器。”
“嗯。”白川夏双眼清明点头。
等到病房，只剩下白川夏。
“不行，不能再沉迷下去了，还得完成任务。”
白川夏最近过得挺爽，美子对他有愧疚，真就是把他当弟弟照顾，每天还帮他撸。
但这样的日子可不能长久。
如今他已经能下床走路，得开始完成任务，否则这腰伤，可是会伴随他一辈子。
一周转瞬即逝。
长滨步和往常一样，手里提着水果，来看白川夏，她走到病床边，熟练的将水果放在小柜子上。
心情明显不错，一贯严肃脸颊上，带着几分轻松，她在床边的椅子上坐下，一双笔直大长腿随意地叠在一起，她在白川夏面前，也是越来越自然。
“补偿已经下来了。”长滨步一边削着苹果：“所有医疗费用都由警局承担。往后啊，你每年都能进行一次检查，后续腰部伤的费用，警局也会一力承担。另外，还会一次性补偿你 80 万日元的营养费。”
“谢谢步姐。” 白川夏也清楚，能争取到后续治疗费用，也得是长滨步为他费了不少力气。
“不用谢我。” 长滨步看着白川夏懂事模样，眼中闪过一丝心疼，但被她很好的掩盖下来，看着白川夏，语气也变温柔了几分：“你如果去东京读大学，一定要联系我。”
白川夏心里一紧，如今赔偿都已经确定下来。
加上她说话口气，表明证据已经固定，案件已经算结案。
长滨步是东京那边的警部补，办完这个案子后，肯定是不会继续留在这里了。
他已经没有时间了。
白川夏很好的将情绪压下来，用力地点点头：“好，我也想成为像姐姐一样优秀的警察。”
长滨步削苹果的手一颤，眼角瞟到他真诚眼神，似乎白川夏还没有意识到他的腰身很难通过警察考试，见他一幅以自己为目标的表情。
长滨步心更疼了：“你一定可以的。”
两人又闲聊了一些。
长滨步离开时，又给他留了一个备用电话，似乎是生怕他联系不上她，千叮咛，万嘱咐，遇到任何麻烦，一定不要觉得会给她添麻烦。
必须马上联系她。
毕竟长滨步眼中，白川夏父母失踪，住院这么长时间，甚至一个来看他的人都没有。
想来白川夏平日生活一定很辛苦，没有时间交朋友。
这样懂事的孩子。
长滨步除了坚毅外，还有善良的性格，属实是被弄得母性泛滥。
等到长滨步离开。
白川夏在床上思考很久，将一种种可能在脑海中过滤，长滨步一旦去往东京，要在东京囚禁一位警部补，他任务不可能完成。
所以必须要在小镇动手。
而且动手后，还要可以全身而退。
他现在能靠的只有自己。
长滨步马上就要离开，他如今走路都不方便，即便不顾后果想囚禁她，也做不到。
“陷入死循环了。。。”
 第8章 上移
“小夏，你明天就要出院？”美子护士身姿微微前倾，给他整理着床铺，这个姿势，领口完全悬空，目光顺着看进去。
可以清晰看到大片雪白，还有蕾丝镂空款式，甚至今天穿的的开缝款，点都看得清清楚楚。
白川夏清楚她一定是故意的，她爱着她丈夫，她孩子，但这个年龄正是蜜桃熟透汁水四溅的时候。
让她很乐意挑逗一下白川夏这位清秀懂事的年下弟弟。
“嗯，谢谢美子姐这段时间对我的照顾，我已经能下床了。”说罢，晃了晃手臂上的石膏：“只是左手有些不方便，但我也不能一直赖在医院里，给你们添麻烦呀。”
美子停下手中动作，眼中有些心疼：“真是个懂事的孩子。”
话音刚落，她像是突然想起什么，身子猛地前倾，靠近白川夏的耳畔，轻声说道：“今晚姐姐给你礼物庆祝你出院。”
她说话时，手滑过白川夏大腿，熟练隔着床单摸了摸小夏。
然后冲他眨眨眼后，快步离开。
“啊？” 白川夏一愣，什么礼物，要晚上给他。
难道是想和他做。
但白川夏很快否定这个想法。
美子上次强上他是被他的临时技能影响，这些时间，她虽然每天说着别对三十岁女人的贞操观念抱有不切实际的期待。
但实际上，那次后，美子就是逗下他，帮他撸下，让他摸摸。
甚至都没有咬过。
“算了，不想了。”白川夏将乱七八糟的念头抛出脑袋，被美子这一撩拨，都有些躁动起来。
但想到腰伤和任务。
白川夏理智再一次控制大头。
出院只是他计划的一部分。
否则每天躺在医院，任何行动都无法展开，回家后独居，虽然没有**护士姐姐给他撸了，但才能真正做事。
长滨步这几天就会离开小镇。
时间太仓促了，他甚至没有任何长滨步的行动路线和习惯，想囚禁她绝不可能。
既然时间上已经来不急，也不可能等她去东京。
那么只有一个方法。
白川夏双眼猛得睁开，让她不得不留在小镇。
晚上。
白川夏躺在病床上，双眼凝视着天花板，独自思考计划，病房门忽然推开。
美子护士身姿轻盈走进病房，动作熟练，进门的瞬间，双手在背后将房门关上，然后一把拉上窗帘，断绝了从外面看到里面的可能性。
“美子姐。” 白川夏错愕，话刚出口，瞧见美子右手食指轻轻抵在自己唇间，做出 “嘘” 的手势。
紧接着，美子迈着猫步便已来到病床边。
白川夏这才注意到，她脚上穿着一双性感的黑色高跟鞋，正经护士，可不会在医院穿高跟鞋。
美子勾住被子一角，用力一扯，盖在白川夏脸上：“闭眼。”
白川夏心跳在一瞬间加快，鬼使神差般地乖乖闭上眼睛。
一瞬间，病房就安静了，唯有那轻微的，衣服摩擦的悉悉索索声。
紧接着，原来是原本盖在身上的被子被猛地扯开。
白川夏下意识睁开眼，一瞬间，心跳都漏跳了一拍。
美子换下那一套洁白护士装，换成了惊艳的粉红色护士装，布料轻薄近乎透明，而且明显小了一号，将她成熟的身材曲线毫无保留地勾勒出来。
短裙的下摆仅仅只到大腿根部，修长笔直的大长腿毫无遮挡地暴露在空气中。
两根细细的吊带从短裙两侧延伸而出，连接着脚上透明吊带黑丝。
“好看吗？”
美子嘴角上扬，带着妩媚，旋转了一圈，背对白川夏，她本就生过孩子，二次发育后，视觉效果更肥大，在几乎透明的护士装下。
可以清晰看到里面肉色和缝隙。
“好看。” 白川夏脸红了一瞬，这种场景还是第一次在现实中看到，怪不得这些衣物卖得好，视觉效果真不错。
“想摸吗？”美子歪着头，似笑非笑，抬起脚，那只脚包裹在性感的透明吊带黑丝高跟鞋里，像是在刻意展示，又像是在故意撩拨。
脚落在病床上，踩在白川夏旁边。
“哼哼，还是算了。”白川夏挤出两声干笑，神色尴尬，倒不是他正是啥正人君子。
催促液体有毒，这个技能是被动。
如今看美子是打算离开前，真和他来一发，甚至是几发，到时候技能效果出来，绝对引起人注意。
美子看着他这副窘迫模样，忍不住 “扑哧” 一声笑了出来：“果然是孩子，这时候居然会害羞。”
她说话时，脚从高跟鞋中抽出来，脚趾轻轻划过白川夏手臂：“你不是腿控吗，这样任你玩的机会可不常见。”
“别平白污人清白！”白川夏立马解释：“我才不是腿控，只是喜欢漂亮的腿而已！”
“而且。。”
白川夏强忍着目光，从她身上挪开：“美子姐，我不想破坏你家庭。”
他大头正在努力控制。
绝对不能让美子中毒，必须要忍住。
“哼。”美子眼中闪过一瞬间诧异，马上变成笑：“说什么呢，只是和平时一样，帮你处理一下而已，今天是最后一次，所以穿得特别一点。”
白川夏听到解释，只要不进去，就不会中毒。
缓缓伸出手，握住脚踝。
细腻滑的黑丝触感，瞬间从手上传过来。
“不要动。”美子收回脚，双手往后束起长发，直接走上病床，和她面对面坐下来，两只脚伸出来：“舒服吗？”
白川夏咬牙：“还行。”
他发现美子脚趾意外的灵活，不输手指，特别脚趾在丝袜里面，隔着一层黑丝，多了一种润滑的纤维感。
指尖翻腾之间。
就在白川夏咬牙时，忽然停下，反而按住小夏头。
白川夏错愕中，美子忽然身体向后倒下，平躺在病床上，笑道：“请夏小朋友接收礼物哟。”
她说着拿出眼罩遮住自己双眼。
然后平躺在病床上，不再动作，仿佛是一具没有生命的娃娃。
“啊？”
白川夏一愣，猛得反应过来，她嘴里的礼物就是她自己，这是闭上眼随便他折腾了。
他目光从她吊带袜上沿着一路上移。
 第9章 约定
白川夏觉得自己不是曹贼，但美子正是浑身散发着母性的时候，又在生育后身体再一次发育，即便只是静静躺着，弧度曲线，也是傲人。
轻薄近乎透明的护士制服，包裹的纤细腰肢，盈盈一握。
裙摆仅仅齐至大腿根部，吊带黑丝包裹的双腿，小腿肚微微隆起的线条都清晰可见。
蕾丝吊带沿着大腿向上，与那短得不能再短的裙摆相连。
美子蒙着黑色眼罩，静躺着，好像真成了任由他开发的人偶。
白川夏喉咙干涩得厉害，病房的空气，都好像燥热起来，目光从饱满的山上缓缓下移，最后牢牢锁定在她那双被黑丝包裹的大长腿上。
“不行，我不是腿控。”
白川夏决定证明一下自己，握住她脚踝的手松开，转而向上。
美子显然是打算让他开发个痛快。
但白川夏始终要考虑，他如今技能“液体中毒”是被动，嘴是肯定是不能用。
他目光只能往下，透明的护士服，可以清晰看清楚里面款式，熟女好像都特别钟情于黑色，而且这个大小，应该是可以的。
白川夏手指伸向扣子。
美子的向天躺着，感受到他在解扣子，胸向前挺，方便他动作。
白川夏看着扣子解开后，形成的缝隙，像在对他发出邀请。
没有犹豫，直接从扣子的口进去。
手从两边，将其收拢。
果然和他想的一样，美子的尺寸，虽然做不到直来直往，但挤一挤，从下往上还是可以做到的。
软。
很软。
极致的软。
三分钟。
是白川夏腰的极限。
“靠，疼。。。”
白川夏一只手按住腰，他从来没有这一刻生出去完成任务的强烈渴望。
他无奈，只能先下来。
美子却忽然伸手，果然她自己的身体，自己掌控更好。
白川夏不需要动，也没有超过三分钟。
他看着美子护士装领口处一束喷出来，从她雪白脖颈打到她下巴上。
美子虽然蒙着眼，但也为这冲击力楞了一下，随后勾起嘴角。
白川夏赶忙抽出纸巾，伸进领口，想给她擦拭干净。
手腕却被美子手抓住。
虽然没有说话。
但这位熟女显然是不介意肌肤上沾上一些腥物，从她眼罩下脸上攒不住的红晕，和逐渐变粗的呼吸，还有几分期待。
“美子姐姐，你是礼物，礼物可不会动。”
白川夏说完，美子抓他的手果然放松了，他赶忙用纸巾擦干净，他是真怕气氛到了，美子吃进去一些，然后触发中毒技能。
擦干净后。
他又在黑丝上蹭了两下，年轻就是好。
白川夏目光顺着蕾丝吊带往上。
理智在疯狂告诉他，不能进去。
但少年和任由他摆布的成熟女性躯体碰撞到一起。
最后自然是变成最原始的开垦。
美子一只黑丝大长腿被他扛在肩上，随着病床不断发出的“吱呀”声，黑丝小脚在他肩上有节奏的一晃一晃。
白川夏最后理智还算在线，在气球即将炸掉时，飞快收回，用纸巾堵住。
美子眼罩在摇晃中，已经滑下来，露出一只眼，看到白川夏动作，有些遗憾，又明显松口气。
“还来吗？”
“等休息。。。”白川夏擦去额头汗珠，想休息，一只黑丝玉足却伸过来，脚趾挑起。
美子一只手撑着下巴，眼神含笑：“女人可以用的地方，还有很多哟，想知道吗？”
白川夏看着美子妩媚模样，大头瞬间失去对身体的控制权。
时间来到第二天。
出院手续办理得很顺利。
美子帮他将行礼提上车，在他上车前，忽然道：“我爱我丈夫。”
“我知道。”白川夏将最后一个包裹放上车。
美子忽然冲他眨眨眼：“做个约定吧，我们每次在小镇上如果碰上，无论在什么地方，无论和谁在一起，我们一起去卫生间做一次。”
白川夏脚下一个趔趄，回头看着美子护士似笑非笑表情，还是熟女会玩。
他可不想成为别人夫妻play的一环。
“好。”
出租车驶离医院，沿着街道疾驰，进入小镇一片居民区，停在一栋两层一户建前。
“谢谢师傅。”白川夏在司机师傅帮忙把行李拿下车后，目送离开。
站在这熟悉的两层小楼前，深吸口气，久违的亲切感油然而生，回家的滋味，果然无比美好。
白川夏下意识地侧过头，投向隔壁那并排而立的房子。
两栋房屋挨得很近，二楼窗户几乎都快要贴到一起了，打开窗就能跳到对面房间去。
不过由于长期无人居住，那扇窗户上早已落下了厚厚一层灰尘。
白川夏笑笑，脑海中，浮现出两个小小的身影。
“约定好了，要永远在一起！”
“当然。”
那个小女孩，叫弥之喰，他们俩，才是真正意义上从小一起长大的青梅竹马。
可惜当年她跟着父母离开的时候，手机都没有普及。
只知道她出国了，白川夏父母又失踪，两人是彻底断了联系。
也不知道她现在过得怎么样了。
白川夏深吸口气，将脑海里纷杂甩出脑袋，为了他的腰，为了超过三分钟，现在第一要务是完成任务，其他都不要考虑。
他用钥匙打开门，一股子灰尘扑面而来。
由于长时间无人打理，房间里面已经落满了灰尘。
白川夏本想着大干一场，去扎物间找出扫把，挥舞了几下，腰就疼得厉害，一只手臂还打着石膏，无奈之下，只能退而求其次，用仅有的一只自由的手，费力地的将自己房间打扫干净。
在一番努力后，床边勉强被清理出了一块干净的地方。
白川夏如释重负，瘫倒在床上。
长滨步这几天就会离开。
他已经没有时间了。
“现在就要行动。”
夜晚，公寓。
“我只借了你们二十万。。。我已经还了你们一百万了！”女人声泪俱下，将孩子牢牢抱在怀里。
她面前的，是一个身形粗壮的中年刀疤男：“这位太太，利息可是白底黑字写着，你难道想不认吗？”
“砰” 一声闷响。
强壮的中年刀疤男直挺挺地向前扑倒，摔在地上，一动不动。
女人惊恐地瞪大眼睛，看着刀疤男身后，忽然出现的男人，他手中握着一根棒球棒，兜帽，口罩，脸遮得严严实实。
“你。。。 你是谁？”女人错愕。
“叫我银河球棒侠。”白川夏将一叠信纸塞进男人兜里，伸手想提起男人，却发现提不动，指着女人：“你，将他从楼上推下去，然后报警。”
 第10章 挑衅
我？” 女人身形单薄，面容憔悴，难掩那姣好的轮廓，怀里紧紧抱着孩子 ，眼神透着哀求，恐惧看着白川夏，：“不。。求你，不要。。”
“哼。”白川夏一声冷哼，举起球棒：“如果你没有遇到我，你的孩子马上就会被他抢走。而你，也会被拖到风俗店，去偿还永远还不清的高利贷。”
“哇。。”女人怀里孩子受到惊吓，哇一声大哭起来。
女人慌了神，双手下意识将孩子更紧地搂在怀里。
白川夏见她柔弱模样，一瞬间心中闪过不忍，毕竟他也不是什么坏人，但事情必须要搞大，计划才能执行，盯着吓得浑身颤抖的女人：
“你，转过去。”
他说着解开拉链。
“啊？！”女人抱着孩子，眼睁睁看着他掏出来，瞬间明白，神色慌乱：“不。。不行。”
“你想当着你孩子的面，我不介意。”白川夏掏出后走向女人。
女人看着他一步步靠近，又看了眼地上昏倒的中年刀疤男：“求你。。”
她一边求饶，抱着孩子转过身。
白川夏也怕夜长梦多，抓住她长裙，猛得拉下来，露出一片雪白，成熟的女人都不会小，他飞快掏出套戴上，没有任何前期，直接进入。
“。。。”女人注意他自备套戴上，神色放松了些，这人还怪好的。
她咬紧牙，不发出声音，紧紧将孩子抱进怀里，不让孩子看到后面发生的一切。
“呼。。”白川夏搂着她腰，稍稍喘气，站着挺果然累。
然而最累的是女人，她微微躬身，方便身后男人动，抱着孩子，还的咬牙不发出声音。
白川夏看着眼下白花花，忍着腰痛，进一步加速。
他很快感觉到女人忽然肌肉收紧。
她即便在努力忍耐，呼吸也变粗重，才时间保持欠身动作和精神高度紧张，让她身体微微颤抖，额头上也渗出点点细汗。
白川夏也同样一哆嗦，长吐出几口气后，赶快抽出来，将套取下打个了结收起来，冷声道：“回去关好门，十分钟后报警，将你看到的一切告诉警察，不要隐瞒。”
“好。。好的。”女人抱着孩子飞快进屋，关门前，动作迟疑了一下：“谢谢。”
她说完马上关上门。
白川夏见四周无人，穿好裤子，看地下刀疤中年人，他此刻完全不省人事。
“真重。”
白川夏费力将他托起来，推到身旁过道阳台，随后一推。
“扑通。”
楼下传来重物落地的声音。
白川夏瞟了一眼，即便是从二楼摔下去，依旧没有醒来。
不愧是无视敌我实力差距的概念性技能“闷棍”。
他左手都没有恢复，砸下去，也能稳定砸晕，还能稳定晕一小时以上。
他低下头，快速离开现场。
他威胁后强了女人，可不是什么**上脑。
只有这样，才能让他在警方那里的危险性，进一步提高。
半小时后。
这栋公寓被警车包围。
“景子女士，请将您看到的复述一遍。”中年警察正在做笔录。
忽然，一名年轻警察慌慌张张跑来，手里拿着一张A4纸：“队长，我们在被害人衣兜里发现这个？”
“我看看。”中年警察接过A4纸，只见上面写着：“长滨步警官，非常抱歉以这样的方式和您相识，但请您答应我冒昧的请求，无条件释放本田熊，否则我今天发生的事，将在小镇上随机发生，希望不会给您带来困扰。”
“这是。。。威胁信？”
中年警察认识长滨步，是东京那边来办案的职业组警部补。
本田熊就是她逮捕的嫌疑犯，抓捕时还开车撞了无辜路人，辛苦是抢救及时才救活过来。
“通知长滨步警官，先收队。”中年警察对着慌乱中的景子女士道：“景子女士，抱歉，我们需要您和我们回一趟警局。”
警局里，即便是夜晚，灯光依旧亮如白昼。
“咚咚咚。”长滨步抬手敲开办公室门，她正在旅馆收拾行礼，被一通电话紧急叫来。
办公桌后坐着一名年轻男子，线条硬朗，见到长滨步进来，立刻站起身，鞠躬道：“抱歉，长滨警部，私人时间给您添麻烦。”
“山下警部，该说抱歉的是我们。这次的事情，让您跟着受累。”长滨步眉头皱到一起：“那份信呢？”
山下旬与她同属职业组。
他只比长滨大三岁，就已经是警部，调来这小镇警局，是典型的镀金，显然家中在警界都有过硬关系，用不了多久就会调回东京。
她这种纯靠自己考入的职业组的，和山下旬这种警界世家，完全是两个阶级。
不过这次逮捕行动，山下旬一直全力帮助她。
她能为白川夏争取到那些补偿，也是欠了他人情。
“这里。”山下旬目光依依不舍从长滨步脸上挪开，递过来一件证物带装着的A4纸：“伤者叫山本龙二，是一名金融公司收债员。”
“他今晚在向景子女士收债时，受到不明人士从背后偷袭，被球棍攻击后脑后昏迷，又被嫌犯从二楼过道丢下去。”
“如今人在医院，身体多处粉碎性骨折，毫无疑问，这是一件恶性伤人事件。”
“如果信件上的内容属实，那么这是对整个警察系统的挑衅。”
“不对。”长滨步摇头，将信件左右翻看：“他的目的并不是让我们释放本田熊，正常人都知道，警方不可能受到这种威胁而释放罪犯。”
山下旬点头：“长滨警部，您认为罪犯目的是什么？”
长滨步沉默一会：“行凶者和山本龙二有仇，通过挑衅警方，让我们调查山本龙二所在暴力集团。”
“嗯，我也觉得这个可能性最大。”山下旬拿出一叠资料递给长滨步：“这是目击者景子女士供词，袭击者待着兜帽口罩，看不清脸，自称“银河球棒侠”一击就敲晕了山本龙二。”
“一击？”长滨步看着照片上，身高超过一米八，满脸横肉，脖子有下巴粗，一看就知道有格斗功底的山本龙二，瞳孔放大。
 第11章 拉链
“没错，一击。”山下旬抬手，做了一个挥舞球棒的动作：“只有一棍，就将山本龙二砸到昏迷，据医院那边的消息，受害者一直到送到医院依旧昏迷超过半小时才醒来。”
“这是验伤报告。”
山下旬说完，嘴角露出自信笑容：“不过这位“银河球棒侠”未免太小看我们警察了，希望他被戴上手铐时，他能笑出来。”
长滨步一愣，拿起验伤报告，匆匆瞟完，随后摇摇头：“验伤结果是遭受到左手持球棒攻击。嫌疑人特征，左撇子，身高175左右，男性，身材健硕，大概率有格斗功底。”
长滨步说完，紧张神色也明显放松。
这样的特征实在太明显，小镇上居民也不多，稍打听，想找到符合特征的嫌疑人并不难。
她思索后，又补充道：“有没有可能嫌疑人故意使用左手？”
“步，这个玩笑并不好笑。”山下旬语气轻松耸耸肩：“那这位“银河球棒侠”得有超能力才能办到。”
“嗯。”长滨步也觉得是自己多虑了，她眼角多看了一眼山下旬，他刚才对她称呼成职位是直呼名，她不确定山下旬是不是口误：
“我明天也加入调查小组吧，虽然大概率是嫌犯借用本田熊的名义，但毕竟无法证明两者无关，得逮捕到嫌疑人才能结案。”
“一个星期。”山下旬站起身，神色认真：“一个星期，我将亲自逮捕到嫌疑犯，很抱歉，让您回东京时间推迟。”
“非常感谢。”长滨步也赶忙鞠躬。
。。。
白川夏回到家后，小心翼翼拿出套子，将其倒在一个熟料瓶中，然后加入纯净水，再写上日期，他需要进行实验才能知道液体中毒的效果。
离开身体后，多长时间还能保持效果，这些都影响到他后续继续。
“疼。。。”
白川夏扶着腰，跌回床上，刚才炒单亲妈妈，为了快点搞完，挺太快，本就不好的腰，现在疼得厉害。
不过脑海中留下的都是白花花的画面。
很大，很软。
每挺一下，好像都撞到陷进去又弹出来。
“抱歉。”
白川夏默默给那位单亲妈妈道歉，虽然确实是救了她。
但侵犯她也是事实，毕竟暴力犯和侵犯犯，才能引起警方注意，若只攻击了暴力团成员，警察可能当成暴力团内斗处理，然后摆烂。
他对日本警方的尿性，可太了解了。
只有这样，警方才会想逮捕他，而案件与长滨步手中本田熊案件有关，她无法结案，就只能暂时留在小镇里。
白川夏躺了一会后，拿出手机，打开本地论坛。
他总不可能将普通人当成攻击目标。
而论坛上，就会有很多法律处理不了的家伙，这些就是他的目标。
这些论坛上，甚至会将一些行动轨迹，都标注出来。
白川夏目标很明确，必须要让警察动起来，去逮捕那个“球棒侠”，但又不能搞得太严重，若是变成重案，就会会从其他地方调来警力。
他必须控制好其中度，才有可能实现囚禁长滨步的计划。
时间来到第二天。
白川夏在家里一点点打扫卫生，听到敲门声，开门后，看到长滨步站在门口，手里提着购物袋，她今天穿着便衣，牛仔裤下一双又长又直的大白腿。
白川夏一脸惊喜：“长滨姐。”
“不请自来。”长滨步笑着举起购物袋：“让你尝尝我手艺。”
她进门后，一边换鞋，下意识白川夏左手，看到上面打着石膏：“好些了吗？”
“嗯，已经不疼了。”白川夏说着晃了晃，然后脸色一变，但坚持保持笑。
“噗嗤。”长滨步哭笑不得，责备道：“男孩子就这么喜欢逞强吗？”
她看到一旁扫帚：“在搞卫生吗？”
“是啊，打扫干净些，比较像家。”白川夏笑道。
长滨步一愣，眼圈没来由一红，马上别过头，很快调整好情绪，重新转回来，拉起袖子：“我帮你。”
有了长滨步加入，卫生打扫快了很多。
毕竟白川夏扫一会就得站起身，否则腰疼得厉害。
长滨步见此，最后让他倒到水，她成了打扫的主力。
晚上。
长滨步又做了一桌菜。
算不得精通厨艺，但也算好吃。
“谢谢。”白川夏看着饭菜，已经不记得多久在家里和人吃过饭了。
“吃饭。”长滨步很敏锐感觉出他情绪，用笑容带过。
两人像姐弟一样，聊了些日常。
吃过饭。
长滨步将碗筷洗碗，才准备离开。
白川夏将她送到门口。
“以后直接叫我姐姐吧。”长滨步忽然说道。
“啊？”白川夏一愣，点点头：“好。”
长滨步穿好鞋，站起身，忽然伸手拉住他后脑，自己头也低下来，两人额头碰到一起：“晚安。”
“晚安。”白川夏点头，目送她离开。
这位警花，真将他当弟弟了。
“哎。”白川夏暗自叹口气，她是一个好人。
他转身回家。
躺在床上，一直等到半夜，重新戴上帽子，拿出一根甩棍，放在兜里出门。
。。。
“哈哈哈！去死吧！”摩托车发出一阵阵刺耳轰鸣声，精神黄毛将摩托车停在一个居酒屋前，一边狂按喇叭，狂笑咒骂。
一名金发辣妹抱着他腰狂笑。
居酒屋老板，目疵欲裂，紧紧握着餐刀。
“老头，继续报警啊！蠢货，老子没满十八岁，哈哈哈！”
黄毛一直折腾到居酒屋老板关门，才对着店面撒完尿离开。
两人开了一阵后，在一处公园停下。
“大人都是垃圾。”精神黄毛走下车，看到一旁坐着一名兜帽人：“喂，这里是老子地盘。”
兜帽人起身，低头从他身边离开。
“呸。”精神黄毛冲他吐了口唾液，回过头，看向精神小妹。
“砰！”一声闷响。
精神黄毛直挺挺到底。
“啊。。”精神小妹脚上一软，坐在地上，黑色过膝袜包裹的双腿张开：“你。。是谁？不要杀我，求你。。”
白川夏走到她面前，解开拉链。
 第12章 闭眼
“不…… 不要过来！”精神小妹整个人瘫软在冰冷的地面上，双手拼命撑着地面，试图让身体往后缩，可颤抖的双手根本支撑不住她不断打晃的身体。
刚才她眼睁睁看着白川夏一甩棍下去，精神小伙就倒地不起，生死不知。
白川夏走进来，才看清精神小妹模样，年纪并不大，为了显得成熟，刻意化了浓妆，厚重眼影，夸张的耳钉，艳丽口红。
很符合他对精神小妹的刻板印象。
加上紧窄的小吊带，大片肌肤袒露在外，甚至低胸到露出一小片半球，超短裙下，一双年轻的大白腿颤抖得厉害。
她眼睁睁看着白川夏走过来，求饶声反倒是越来越小，似是完全被吓吓傻了。
白川夏已经解开拉链，走到她近前，小夏几乎贴着她嘴唇，甚至能感受到她鼻子吐出的呼吸。
精神小妹浑身僵硬，不敢动弹，直到顶到她嘴唇上。
白川夏稍用力，没有受到任何阻挡，就塞了进去。
他手按住精神小妹后脑，猛得用力。
“呜呜。。！”精神小妹脸被强行贴在他大腿上，瞬间让她无法呼吸，她想咳嗽，嘴却被堵住，发出痛苦呜咽声。
口水从她无法合拢的嘴角流出来。
她痛苦挣扎，却又不敢用力惹怒白川夏，两只手在空中挥舞，窒息感让她鼻泪横流。
“嗯哼。。”白川夏咬牙，他用了全力，双手强行按住她后脑同时，腰也没歇着，他已经清晰感觉到头部顶进后槽牙，进了开阔地。
至于传说中的喉咙，果然是不可能做到的。
他感受了一下，就马上收回。
声音冰冷：“闭眼。”
他没有任何威胁，但一旁一动不动，生死不明的精神小伙，就让精神小妹升不起任何反抗心思，强忍着嘴里痛苦，闭上眼。
然后她感到下巴被抬起，同时下颚两边被按住，让她嘴强行张开。
强烈的未知，让精神小妹颤抖得更厉害。
她听到悉悉索索纤维摩擦声，然后是一阵水柱从上朝下，进入她嘴里，水液打在她舌头上。
“呜。。。”
精神小妹知道这是什么，这只恶魔，将她当成了卫生间。
眼泪从紧闭的双眼流出来，但因为恐惧，让她除了屈辱和颤抖外，什么都不敢做，因为是昂起头姿势。
这些液体不受控制的从她舌头灌入喉咙，进入胃里。
白川夏眯着眼，手中拿着一个矿泉水瓶，他可不是变态，先怼她嘴里，再让她闭眼，都是为了给她心理暗示。
混着着含有“液体中毒”技能效果产生液体的矿泉水，倾倒进她嘴里，看着她在不甘中，喉咙将其吞咽下去。
白川夏悄悄将矿泉水收进兜里。
这个偏僻公园，晚间根本不会有人来，才成为精神小伙盘踞位置。
他可以尽情做实验。
“睁开眼。”
精神小妹闻言，浑身一颤，悄悄睁开眼，眼角一直偷看精神小伙，见他依旧不见动弹，生死不知，更害怕了，身体不受控制颤抖。
根本不敢抬头看白川夏。
白川夏捡起一块舌头，丢到精神小妹面前：“捡起来，去把他左腿砸断。”
“不。。”精神小妹一边哭，双手抱头，不敢去捡石头。
“不砸就是你死。”白川夏举起甩棍：“我数三下，哭也算时间哟，三，二。。。”
“不要，不要。。求你。”精神小妹看着白川夏举起的甩棍，一边哭泣。
“啪！”白川夏甩棍抽打在她手臂上，引得她一声惨叫，雪白肌肤上瞬间红肿。
由于并不是从后攻击，所以不会触发技能“闷棍”。
白川夏再一次抬起甩棍。
“我砸，求你不要打我了！”精神小妹在自己被打和伤害同伴之间，她选择了后者。
她踉踉跄跄捡起地上石头，看着地上生死不知的同伴：“对不起，对不起，我是被逼的，啊！！！”
她猛得砸向精神小伙膝盖。
砸的精神小伙脚上一晃，却依旧没有醒来。
“继续。”白川夏声音冰冷。
“啊！！啊！！！”精神小妹精神终于崩溃，举起石头不断砸下，石头砸在膝盖上，几次后，膝盖变形：“呼。。呼。。呜呜，不要怪我，不要怪我，我是被逼的，我不想死，呜呜。。。”
“右脚。”白川夏声音再一次传来。
“啊！”精神小妹这一次没有犹豫，狠狠砸下。
几次过后。
“左手。”
很快，精神小伙躺在地上，双手双脚全部扭曲，严重骨折，却依旧死了一般，一动不动。
“哈。。哈哈，我是被逼的，被逼的。。哈哈。”精神小妹又哭又笑，带着几分癫狂，精神已经崩溃，手中握着石头。
她双脚合拢，不正常的磨蹭。
脸色涨红得厉害。
手伸向大腿，却又害怕白川夏，马上收回来。
“想做什么，尽情做。”
白川夏声音冷冷传来。
精神小妹身体一颤抖，似是终于忍耐到了极限，一只手伸进衣服，另一只手伸进超短裙，一边耸动，一边哭：“对不起，呜呜，我也不知道，我控制不了，我是被逼的，不要怪我。。。哈哈，呜呜。。”
白川夏目光从她身上收回，暗自心惊，好计划。
矿泉水中是他一次的量。
而只喂了三分之一。
而且是三天前那次用那位年轻母亲留下的，所以“液体中毒”在系统加持下，和“闷棍”相同，更像是概念性技能。
无论是混合在水中，还是放了三天，都没有影响中毒效果。
这是难得的的好消息。
这样他完成任务的成功率又提高了一层。
精神小伙脸上被泼了一泡温水，缓缓睁开眼，后脑一阵疼痛，随后全身都在痛，听到一怎窸窸窣窣的声音，费力昂起头，看到同伴站在他脸上，对着他冲。
“啊？！！！！”
警局。
长滨步急匆匆来到山下旬办公室。
山下旬脸色也很难看：“抱歉。。。”
长滨步打断他，脸色铁青：“又是那个棒球侠？”
“对，这是受害者资料。”山下旬将一叠临时打印的资料递给她，脸色发黑：“这是对警方的严重挑衅！”
 第13章 水渍
“受害人是镇上有名的不良，上个月因为危险驾驶，致人重伤。”山下旬简单讲述：“初中进少管所，抢劫，盗窃，小偷小摸不断，但还未免十八岁，我们只能以批评教育为主。”
长滨步听到受害者是个不良，铁青脸色，稍放缓了些，一边检查文件：“如果他和山本龙二没有关系，那么“棒球侠”是否会是那种自认为主持正义的人？”
“不会。”山下旬摇头：“另一名女受害者称，“棒球侠”强行捅进她嘴里，还逼她喝了。。小便。”
“？”长滨步拿资料的手颤了一下，嘴角抽抽，显然对“棒球侠”刚升起的一丁点好感，瞬间烟消云散。
这就是恶徒之间的狗咬狗。
她很快翻到照片，上面黄毛脸上沾满水渍，看起来不是普通水：“这是？”
“那名女受害者在男受害者脸上自卫，小便。。。”山下旬神色也有些微妙。
“？”长滨步表情变成一个问号。
现在的年轻人玩这么大吗。
她看不懂，但大受震撼。
长滨步将文件合拢，沉默后道：“可以确定那名“棒球侠”和我之前侦办本田熊一案之间没有联系。他出于未知目的，攻击他认定的恶人。”
“留下那些a4纸，我想他的真实目的是为了挑衅警方。”
“这是一种报复心理，我猜测他大概率是某件案件的受害者家人，因为警方未能给予罪犯公正惩罚，所以才会进行犯罪活动。”
“又将这些传统价值上的恶人，作为攻击目标，他同时还侵犯他认为的罪人，这是一种对警方的挑衅和嘲讽。”
“目前已知信息，这样推测，才能解释他的行为逻辑。”
山下旬闻言，深以为然点点头，随后站起身，朝着长滨步鞠躬：“非常抱歉，因为我局疏忽，将您牵扯进来。”
基本推定行凶者留下a4纸，只是挑衅，但在抓到嫌疑犯前，长滨步却又无法结案，导致暂时无法离开。
“我会发动警局全部力量，抓住罪犯！”山下旬声音提高：“无论他出于什么目的，法律不容挑衅，我必将亲手给他戴上手铐。”
“我申请加入调查。”长滨步上次就想加入调查，但山下旬说一个星期就能抓到罪犯，结果这才几天，又出了一例案件。
“我可以用调查本田熊案件名义，从东京调些人。。。”
“抱歉，长滨警部。”山下旬鞠躬：“这是对我们警局的挑衅，我山下旬，一定会亲手将其抓拿归案。”
“我相信您很快就能抓到棒球侠。”长滨步只得点头，这事情就卡得很微妙。
说白了，棒球侠行为最多就是持械伤人。
至于挑衅警方，他揍的两个人都是但凡正常价值观的人，都会暗自拍手叫好，办案底下普通巡警办事紧迫性能有多高，真说不好。
唯一损害的，只有因为破不了案，而能力受质疑的直接负责人山下旬。
但问题牵扯了她的案件，将她卡也在这里了。
“无妄之灾。”
长滨步轻叹口气。
时间来到第二天。
中午。
警局从早上开始，所有警察都着急忙慌从警局离开，在城镇进行走访调查，寻找一名年龄20-30岁左右，身高1.65-175，身材健硕的左撇子。
白川夏站在警局对面拐角处，一直在心中暗自计算警察进出人数，同时悄悄将每一张脸记在心里，虽然不一定能全部记住。
但也要尽可能有点印象。
“还差点火候。”
调动起来的警局人手，已经超过十人，但整个警局还在正常运行。
看来案件负责人还没有太着急。
就在这时。
白川夏忽然看到长滨步和一个男人走出来。
长滨步瞬间看到他身影，神色一愣，马上迈着大长腿走过来，山下旬见此，也跟在她身后。
她走到白川夏面前：“小夏，你怎么在这里？”
“姐姐。”白川夏尴尬摸摸头，然后从兜里掏出一个饭盒：“我前天听你说中午都在警局吃面包，所以做了便当。。。”
“便当？”长滨步一愣，现在时间已经快到下午一点，并不是送便当的时间。
她看到白川夏明显很拘束和尴尬的模样。
马上明白过来。
他这个年纪正是敏感时候，白川夏平时表现得也比较腼腆，看来是做了便当，想送进来，但又人生地不熟，就想在外面等等看。
就一直耽搁到这时候。
“你在这等多久了？”
长滨步问道。
“啊。。”白川夏尴尬笑笑，眼神飘忽：“来了有一会了。”
“哼。。”长滨步眼神宠溺又无奈，善良的大男孩，总是容易吃亏，她伸手接过饭盒：“下次直接来警局说我名字就可以好。”
“好。”白川夏点头。
山下旬见长滨步接过饭盒，走上来，眼神真诚，冲着白川夏笑道：“我叫山下旬，你就是白川同学吧，抱歉，我们抓捕犯人让您受伤，如果您后续遇到任何困难，都可以来警局找我。”
“谢谢！”白川夏神色感激点头，摸摸头，似是有些不好意思，冲山下旬道：“那我先回去了。”
“我送你吧。”山下旬热情道。
“不用，不用。”白川夏不好意思的慌忙摆手，然后快步转身。
他转身瞬间，脸色笑容消失。
追捕嫌犯撞到他的是长滨步，这个男人话语间直接将过程揽到“我们”身上，还号称以后遇到困难，可以来找他。
那么，他就是警局负责人。
他对长滨步有好感，在处心积虑刷好感。
而且还是个心机男，真这么有爱心，他躺医院这么长时间，可不见他代表警局来慰问过。
“真是个可怜的孩子。”山下旬见白川夏离开，这才转头对长滨步：“我去开车。”
“啊，不用了吧。”长滨步晃晃手中便当盒：“这是那孩子的心意，你订的餐厅可以退吗？”
“哎呀，看我。”山下旬笑道：“这便当可是对我们工作的认可，是无价之宝。放心吧，我只是订的便餐，我马上退掉。”
晚上。
山下旬拿着电话，猛得站起身：“又出现了受害者，又是那个棒球侠？！”
他挂上电话，脸色铁青。
短短不到一个星期，连续出现三起，已经不能当成简单持械伤人案件处理了。
这“棒球侠”到底在干嘛，这么频繁，月中冲业绩吗。
 第14章 血腥
“哗啦！”推拉门被男人粗暴地一把拉开，男人顶着一头黄毛，嘴里叼着烟，浑身上下仅穿着一条四角裤，一只手还随意地放在四角裤里。
房间里，电视机正在大声播放新闻，用于掩盖房间中不断传来的高昂呻吟。
跪坐在地上专注写作业的少女，浑身一颤，头低得更底。
男人大摇大摆地走向冰箱，拉开冰箱门，拿出一瓶啤酒，仰头灌了一大口，才有些晃荡的走回房间。
进门时，他眼角瞟到少女。
少女黑色长直发，垂落在双肩，浑身上下散发着这个年龄独有的青春靓丽，一双裹着不透明黑丝的少女双足，瞬间吸引了男人目光。
男人目光顺着少女黑丝双腿上移，落在她微微隆起的胸口，刚发育的胸部，将衣服顶起，勾勒出若有若无的曲线。
他已经迈向房间的脚步停了下来，反手将门关上，再次喝了一口酒，走向少女，目光在她刚发育的胸口和双腿肆意扫过。
“优奈，听你妈说你成绩不错啊，你高中快毕业了吧，想去读大学吗？”
优奈手紧攥着圆珠笔，指节泛白，马上站起身来，走向门口。
“喂，你去哪里。” 男人抓住她纤细手臂。
“啊？！放手！”优奈瞬间慌乱起来，拼命地扭动挣扎。
“啪！” 一声清脆巴掌，优奈整个人被这一巴掌扇得一个趔趄，重重地跌倒在地上，右脸迅速红肿起来，嘴角也渗出血迹。
“真麻烦，我最讨厌使用暴力了。” 黄毛撇了撇嘴，目光盯着她起伏的胸口，走向她。
“救命。。！”优奈马上大喊。
“闭嘴！”黄毛马上将手中酒品放在一旁，伸出手，捂住她的嘴，让她的求救声戛然而止。
就在这时。
房门被拉开。
一个面容邋遢的女人，只穿着内衣探出头来，看到黄毛正趴在优奈身上，眉头皱起。
优奈看到女人出现，瞬间燃起希望。
“啊，姬川，你听我解释。”黄毛想解释。
女人只是看了他一眼，冷哼：“终于忍不住了啊，人渣，别弄伤她了，给我药。”
黄毛闻言笑了：“药在我包里，你随便用。”
女人眼前一亮，马上转身回房间，还顺手关上了门。
优奈眼中希望瞬间被浇灭，但她依旧在挣扎。
黄毛抬起拳头，狞笑着“砰砰”两拳：“别乱动，我可不想把你漂亮的脸打坏了。”
优奈在拳头下右眼肿起，脸上青紫，眼泪从她高高肿起的眼中流出来，眼神昏暗，再没有神采。
“这才乖，放心吧，我不会亏待你的。”黄毛敢到她不反抗，猛得伸手，抓住她短裙猛得一拉，露出少女下面不透明裤袜。
黄毛随手将四角裤拉下来，低头看着少女裹着黑丝更显得纤细的双腿。
青涩和性感混在一起。
青春靓丽的少女有些不同于成熟女人的独特性感。
“球棒侠是英雄！”电视忽然冷不丁爆发出一声吼声，电视上，一名头戴棒球帽，脸上捂着口罩，左手牢牢攥着一根棒球棍的男人，正怒目圆睁对着记者：“是那些无能的警察，让罪犯逍遥法外！”
“看来这位先生情绪有些过于激动了。” 记者赶忙将话筒往回一缩，语气尴尬：“那我们换一个人进行采访吧。”
“吵死了！”黄毛看着小弟被这一吼吓软，心烦意乱，站起身，捡起一旁遥控器。
男人显然不打算轻易放过记者，箭步冲上前，死死抓住话筒，继续吼道：“棒球侠是我们的领袖，这一切都是这个国家的错！对付那些罪犯，只有对等的暴力！”
“棒球侠，什么垃圾！” 黄毛满脸不屑，按下挂断键， “嘟” 的一声，声音瞬间戛然而止。
房间瞬间恢复安静。
黄毛揉了揉小弟，转过头。
“砰” 一声沉闷，紧接着便是玻璃瓶破碎声响。
黄毛脑子 “嗡嗡” 作响，让他反应变得迟钝，扭过头，看到优奈手中紧握着碎掉的啤酒瓶。
他想要站起身来，伸手就想去抢夺优奈手中的碎啤酒瓶，脱到小脚处的四角裤，在他起身的瞬间，脚给绊住，“扑通” 一声，摔倒在地上。
“啊！” 优奈双眼通红，举起手中碎掉的啤酒瓶，不顾一切朝黄毛脖颈狠狠刺去。
“不。。。” 黄毛惊恐地瞪大双眼，下意识地伸手抵挡。
破碎的玻璃瓶，瞬间刺破他手掌。
瞬间鲜血四溅。
“啊！啊！啊！” 优奈肿起来的眼神中，全是疯狂和执着，手中玻璃瓶一下又一下，疯狂刺向黄毛的脖颈。
黄毛双眼因恐惧瞪大，下意识地用手紧紧捂住脖颈，鲜血依旧从他的指缝间流出来，在地上汇聚成一小片血泊。
终于，优奈像是用尽了力气，停止刺杀的动作。
黄毛捂着脖子，费力地，颤巍巍地站了起来，摇摇晃晃地朝着门口走去，地上留下一串殷红的血脚印。
仅走出几步，身体便再也支撑不住，“扑哧” 一声，直挺挺地倒在地上，溅起一小片血泊。
“呼。。呼。。”优奈坐在大口喘气，眼泪“哗啦啦”流下来。
这时。
房门再一次被打开。
优奈身体一颤，然而女人双眼迷离，嘴角滴着口水，浑身瘫软，明显已经嗨了。
优奈缓缓站起身，眼神冰冷，握着酒瓶，走向女人，举起酒瓶。
她眼角忽然看到房间中一包未用完的药，放下酒瓶，走向半包药。
房间中很快彻底安静下来，只有空气中的血腥味。
优奈打开电视，无视身边女人痛苦着口吐白沫，注意力都在电视上，记者采访路人对球棒侠的看法，普通民众一面倒的支撑球棒侠。
“球棒侠，我们会成为重要的伙伴。”
姬川优奈嘴角勾起笑，染血的黑色长发披在肩上，丝袜吸收到血迹，变成暗红色。
。。。
白川夏拿着便当站在警局旁边，看着进进出出的警察，还有一辆辆外地牌照的警车，他人都麻了。
这一刻，他心里只有一个念头。
完了。
事情大条了。
他万万没想到，“球棒侠”在被小报记者报道出去后，由于长时间未能找到行凶者，在社会上引起剧烈反响，已经成为了社会事件，甚至出现了“球棒侠”追随者。
最可怕的是出现了模范做案。
“搞毛啊！”
白川夏人都不好了。
 第15章 暗恋
白川夏现在人很麻，他在发现事情失控后，就没有再去作案。但如今“棒球侠”事件在发酵后，已经通过网络传到全国各地。
明明只是很普通的持械伤人事件。
但在传播后，短短时间类，已经成为了一种底层普通人宣泄对法律不满的精神符号。
特别当“棒球侠”一直未被警察逮捕，又为这位暗黑英雄添了些神秘色彩，被有心人用来喷击警察无能。
白川夏今早在电视上，已经看到东京警察总署的记者会上，有记者问出“球棒侠”的问题。
“抓不到我，抓不到我。”
白川夏自我安慰，他利用的是系统的力量，谁能想到一个走路都费力，还打着石膏的少年，会是传说中的暗黑英雄“球棒侠”。
况且他真正作案的只有两件，后续案件，纯粹是有人模仿作案，这些都为警察调查增加难度。
“小夏，厨艺越来越好了。”长滨步坐在一旁，一双大长腿随意叠放一起，一边扒拉着便当。
“哼哼，因为是热菜，所以口感会好一些。”白川夏看向警局：“最近镇上越来越热闹了。”
“东京那边重案组都调来了。”长滨步神色悠闲耸肩：“我倒是清闲下来。”
她挺无语的。
这案件，几乎确定跟她没有关系，但又因为那玩笑一般的a4纸，导致长滨步无法回东京结案。
她问过能不能申请先对本田熊进行结案，但上司一句，“你难道觉得重案组抓不到那个球棒侠？”
就将长滨步得马上道歉。
她如果回东京述职，那就是看不起重案组同僚，认为重案组精锐不能短时间破案，属实很难绷。
她就这样被卡了BUG留在小镇。
忽然，白川夏瞟到警局门口一名黑长直漂亮少女，脸上贴着纱布，显然受了伤，在两名警察带领下，乘坐上警车。
“咦？” 白川夏不禁轻呼出声。
“你认识她？” 长滨步扒拉着便当，听到他声音，放下手中筷子看过来。
“当然认识，姬川优奈。” 白川夏看着警车缓缓驶离：“她是我们学校的名人。开学的时候，就作为一年级新生代表发言。学习成绩超级厉害，整个一年都是年级第一，而且长得漂亮，在学校里想不认识她都难。”
长滨步听完白川夏的介绍，眼中闪过一丝怜悯。
“怎么了呢？” 白川夏心中涌起强烈好奇，姬川优奈比他小一年级，但在学校里，她属于金字塔顶的那一类。
对白川夏这类普通学生而言，属于明星和路人的区别。
漂亮学妹的八卦，他当然好奇。
“你对那孩子有好感？” 长滨步似笑非笑看向白川夏。
“当然没。。。”白川夏说到一半，忽然意识到这是一个机会，表达出有一个暗恋对象，可以让他更像一个正常高中生，他说话声音越来越小，表情否认，又好奇：“只是比较好奇而已。”
“哼哼。”长滨步轻笑，白川夏心思比较单纯，想什么都写在脸上。
她犹豫了一下，说道：“你一定要保密，她也是个可怜孩子，如果小夏你有机会，可以试着去帮助她。”
长滨步知道白川夏是个非常善良的孩子，虽然有点乱点鸳鸯的嫌疑。
但想到姬川优奈的遭遇，若是没人照顾，真可能走极端。
若是善良的白川夏能治愈她也是极好的。
“她父母在她八岁时候就出车祸走了。”长滨步轻声道：“她一直寄宿在一个远房亲戚家里，这个亲戚是个陪酒女，沉迷牛郎，还有嗑药习惯。”
“前天她磕了药，帮助那名牛郎想侵犯她。”
“姬川优奈用酒瓶被动反击，失手划断牛郎脖颈，她亲戚也因为吃药过多，发现时候已经错过抢救最佳时机。”
“现在她只剩下一个人了，是需要帮助的时候，如果有机会，小夏你可以试着帮助她。”
“啊？”白川夏头上冒出一个问号，浑身打个了哆嗦：“她？反杀了一个流氓？”
他实在无法相信，平时在学校乖乖女的姬川优奈，能反杀壮年男性。
“咳咳。”长滨步显然也觉得这个女孩战斗力有点过强了：“在危险情况下，为了保护自己，往往能爆发出自己也想不到的力量。”
“我们检查过现场，那名牛郎想侵犯她，也有打斗痕迹，和她口供完全对得上。我们还从她亲戚尸体上检测出大量用药残留。”
“过量用药？”白川夏神色古怪：“虽然我不是很明白，但真正过量用药死亡的案件，并不多吧。”
“你想说什么？”长滨步憋了他一眼：“虽然案例不多，但偶尔也会发生，当时那名流氓想侵犯姬川优奈，她一个人用药吃多了，并不是没有可能。”
长滨步说着侧头：“总不可能是姬川优奈喂了亲戚过量药吧。”
“额，那也是。”白川夏摸摸头，他意识到是自己出了问题，他为了完成任务，各种算计，下意识也将其他人当成坏人去思考了。
“她和你一样，是个好孩子。”长滨步叹气道：“我去时候医生已经放弃抢救了，是她哭着坚持要抢救，哭着说这是她唯一的亲人了。”
长滨步说着眼圈都开始泛红。
“哎。”白川夏也跟着叹气，懒得想了，和他也没关系。
那样的校园明星，和他反正也不会有交集。
然而第二天下午。
“上车。”长滨步将警车停在他家门口。
“姐姐，这是？”白川夏挺懵的。
“别废话。”长滨步指着后座，似笑非笑：“干正事，我要去姬川优奈家，你暗恋她，现在可是表现的最好机会，这可是我第一次以权谋私，快上车。”
“。。。”白川夏表情绑不住了，差点当场破防。
昨天干嘛莫名其妙嘴贱一下。
“男孩子勇敢一点，别害羞，快上车。”长滨步其实并不看好两人，不过姬川优奈那样善良的孩子忽遭变故。
而白川夏也是一个善良的孩子。
两人都是孤儿，都是善良的孩子，相同遭遇会让两人更容易走进。
她离开小镇后，害怕这两个善良的孩子吃亏。
让互相认识，有个照应，才是她的真正目的。
 第16章 告白
“姬川优奈就住在这里。”长滨步走到公寓门前，侧头对白川夏挑挑眉：“紧张吗？”
白川夏站在长滨步身后，忍不住看她后脑。自从拥有闷棍后，总是下意识看人后脑，现在将她一棍子敲晕，然后拖回家里凌辱48小时，完成任务。
长滨步虽然胸不大，但她腿长啊，摆好姿势能玩一年。
“才没有。。”
白川夏装出尴尬表情别过头，他现在就挺后悔嘴贱说暗恋姬川优奈，导致长滨步乱点鸳鸯谱。
长滨步眼中含笑，看着少年青涩的好感，不自觉心情都会跟着好起来，她抬起手，轻轻敲门“咚咚咚”。
公寓中很快传来一阵仓促脚步声，在门口停下，显然里面的人在通过猫眼看外面。
随后房门打开。
“长滨警官，您好。”姬川优奈头发凌乱，没有打量，大眼睛红肿，显然最近没有休息好，精致脸颊，看起来楚楚可怜。
普通T恤，热裤下，穿着一条不透明黑丝，她脚很有少女感，纤细笔直，脚型也很好看，脚趾在黑丝下收紧，显得很紧张。
白川夏不是足控，也不得不承认，这是一双很动漫少女的脚，可以有很多种玩法。
他微微挑眉，正常女孩，会一个人在家时候，还穿丝袜吗？正常而言，光腿应该舒服些吧？
不过他也没穿过丝袜，所以也不敢乱下结论。
“姬川同学你好。”长滨步看到姬川优奈柔弱样子，一阵心疼，眼神也柔和了很多：“我来回访，你有哪些我们能帮上忙的地方。”
她说完，指着白川夏：“他叫白川夏，是我弟弟，和你一个学校，昨天给我送饭时候看到你上警车，挺担心你，就希望过来看看。”
白川夏嘴角抽抽，这长滨步说话还真直接，见姬川优奈看过来，他马上换上符合人设的憨厚笑容，神色拘束，目光躲闪，好像舔狗看到了女神：
“姬川。。同学你好，希望我没有打扰到你。”
姬川优奈看着白川夏，似在回忆，一双大眼睛看着他：“谢谢，请进来吧。”
她说完让开身位。
房间中还残留着酒水和很淡的血腥味，地板上还有未清理完，干涸后发黑的血迹。
“抱歉。。。”姬川优奈两只手不安握紧：“我。。。我有些害怕，所以还没有清理。。。”
“没关系。”长滨步眼神心疼：“你已经做得很好了，我去买些清理工具，小夏，你陪陪姬川同学。”
她转头时，趁机朝白川夏眨了一下眼，才换鞋离开。
房间中只剩下白川夏和姬川优奈。
白川夏还得保持忠厚人设，努力想找话题，却又碍于女神在身边，不敢开口。
“白川同学，我记得你。”姬川优奈主动开口，声音很软。
“啊？”白川夏一愣，他在学校时很低调，居然被这位校园女神记得。
“有次放学时候，我看到白川同学你和你朋友一起。”姬川优奈一双大眼睛扑闪扑闪看过来：“你笑起来很暖，所以我有一些印象。”
白川夏嘴角抽搐一下，这不等于没说，不过如果他真是暗恋姬川优奈，听到女神说他是特别的，一定晚上睡不着。
她说完，场面又一次沉默下来。
半晌后。
“谢谢。”姬川优奈再一次开口。
白川夏抬头，对上她一双带着黑眼圈，红肿，楚楚动人的脸。“扑通”即便是他，在对上少女柔弱感激的视线时，心脏也快速跳动了一下。
他在这一双漂亮的大眼睛中，看到了信任。
她黑宝石般的瞳孔中，只有他的倒影，就好像这一刻，他是少女的全部。
是心动的感觉。
姬川优奈恰到好处的别过头，似是尴尬，又有感激：“我昨晚一直很害怕，睡着后就会马上被噩梦吓醒来，就好像他正在掐着我的脖子，我无法呼吸。”
“今天看到你和长滨来，我好像又有了些勇气。”
“嗯。”白川夏摸摸后脑勺，继续扮演人设，刚才他一瞬间心动，很快理智战胜本能，比起恋爱，现在重要的是完成任务。
让腰伤康复。
而且。。。大概是直觉，他总觉得看起来漂亮可爱的姬川优奈，并不是她表现的这般无害。
“我先帮你收拾吧。”白川夏晃了晃打着石膏的左手：“不过可能效率可能不会太快。”
姬川优奈露出浅笑：“房间中有个可以信任的人，我就很开心了。”
两人开始简单打扫。
看得出房间原主人很邋遢，各种垃圾乱扔堆积在一起。
不多久。
长滨步从外面回来，手里提着购物袋，除了清洁用品外，还有未处理的食材，她看到两人在打扫，瞬间露出姨母笑。
投给白川夏一个，你小子行啊，表情。
有了长滨步加入。
打扫速度明显加快。
她作为警察，显然是有处理血迹的经验，买来的清洗剂意外的好用。
三人一下午，丢下去整整五袋垃圾。
开窗透气，加上清洗完血迹，整个公寓终于有些些家的感觉。
“小夏，要展示下厨艺吗？”长滨步笑道：“我帮你。”
“我来吧。”姬川优奈主动道：“夏同学已经辛苦了一下午，请由我出来处理晚餐吧。”
她投给白川夏感激眼神，然后去了厨房。
白川夏看着厨房中熟练忙碌的黑丝漂亮少女。
“是个好女孩。”长滨步凑过来：“小子不错啊，她刚才已经叫你夏同学了哟~”
她并不太看好两人。
姬川优奈颜值高，学习成绩还好。
白川夏虽然善良，但现在女孩，反倒是并不看中这些，况且姬川优奈这样的校园明星，身边应该有很多追求的男生。
结果两小只，在她眼中关系进展得很快。
“难道她也看出你的善良特质？”
长滨步只能用这个解释。
姬川优奈显然平时没少做家务，一桌子菜，没有多花多少时间，就做了出来。
餐桌上，三人有说有笑。
姬川优奈也好像在两人影响下暂时忘记了悲伤。
吃过饭。
“我出去打个电话再回去。”长滨步冲着白川夏挑挑眉：“你半小时后，再下来。”
她故意给白川夏留下单独相处时间。
房间中，只剩下两人。
“谢谢你。”姬川优奈主动开口。
“姬川同学，我喜欢你，请和我交往吧。”白川夏忽然开口，直球告白，他可没时间玩恋爱游戏，不管姬川优奈有什么小心思。
她拒绝后，白川夏就能顺理成章和她保持距离。
 第17章 得手
“啊？” 姬川优奈眼中闪过异色，随后马上低下头，裹着黑丝玉足脚趾扣紧，手下意识挽起耳边长发：“夏同学，这。。。太突然了。”
“不可以吗？”白川夏低头时，目光就在她脚上，她脚型真很好看，小巧，裹着黑丝像漫画少女。
都不敢想如果用这双脚夹住，蹭脚心上的黑丝，或是在她黑丝上扯个洞，伸进去得有多爽。
可惜为了任务，现在并不是玩恋爱游戏的时候。
“啊，抱歉。”白川夏符合人设做出尴尬模样：“气氛到了，就顺势说出来了，真的很抱歉！我先走了。”
他说完，逃也似的转身就跑。
生怕留久了节外生枝。
就这样，干净利落结束，管她有什么心思，也没有理由来找自己。
姬川优奈站在门口，看着他离开背影，眉头紧缩，眼中寒芒一闪而逝，等他脚步声越来越远，才回房间关上门。
白川夏回到楼下，看到长滨步坐在车里玩手机，果然打电话什么，都是假的。
长滨步看到他这么快下来，一愣后，疑惑道：“这么快？”
白川夏坐上副驾驶位，低着头，似是尴尬：“姐，我知道你意思，但我现在想先将精力放在学习上。”
长滨步见他认真表情，摇摇头，喜欢的人，在未来可不一定会遇到了，不过白川夏掏出了学习的理由，她也不便再说什么。
“只是让你有机会时，看看她是否需要帮助，回去吧。”
她也没有再多说什么，启动汽车。
时间一连过去三天。
整个小镇依旧热闹，警局包括文员，都在外面打听左撇子“棒球侠”，无关的人，继续正常生活。
白川夏依旧每天来警局送便当，那天后，他有了理由，自然不会再和姬川优奈联系。
他走进警局，发现已经没几个人时，眯起眼，他等的机会终于到了。
现在所有人都在找“棒球侠”这时候反倒没有会在意有人失踪。
他的时间也不多，毕竟东京来的人，如果才时间找不到人也只能推断球棒侠已经离开了小镇，也能对外宣称球棒侠是怕了他们警方。
然后在民众指责中装死，用不了多久就不会有人再记得了。
白川夏如果够胆，完全可以继续袭击人。
不过他是真不敢。
收益和风险完全不成比例。
现在，可能就是他此生唯一的机会。
晚上。
长滨步沿着回酒店必经之路行走，虽然有赔给她警车，但现在同僚每天加班忙碌，她也没好意思公车私用，好在居住的酒店距离酒店不算远。
她就一直步行回酒店。
走进一条小路，街道两边路灯闪烁了几下。
长滨步摇摇头，公共设施因为缺少维修资金，大量老化，路灯这些经常出现坏了几个月还没人来修的情况。
“这个国家到底怎么了。”
她轻叹口气。
忽然。
长滨步走路脚步一顿，但只是一瞬间，她又若无其事继续行走，在路口处忽然右拐。
她背后一个戴着兜帽的男人身影也马上加快脚步走了上来。
男人拐过路口的瞬间。
眼前一花，一个鞭腿扫过来。
“啊？！”男人神色慌乱伸手格挡，大长腿力道却大得可怕，踢在他手臂上，将他身体踢得向后倒去。
长滨步收腿瞬间，俯身向前，抓住他一个手臂，猛得一扭，在男人惨叫声中，标准的擒拿术，将他压在地上。
“你是谁？！为什么跟踪我！”
长滨步一声厉喝，伸手猛的拔下男人兜帽，露出一张眼圈凹陷男人的脸。
“不。。我。。我是客人。”中年男人痛得惨叫：“有人说你这里有便宜的药，要我在这里等你。”
“什么？”长滨步一愣，所以是有人在这里交易，这个男人错把她当成了交易对象，她一只手压着男人，小心戒备着，别让他逃了，另一只手去摸手机。
“砰。”
一声闷响。
长滨步思维在一瞬间停滞，身体无力倒下。
中年男人感受到背后扣住他的手一松，觉得奇怪。
“砰！”
他也倒在地上，一动不动。
白川夏大口喘气，手按住不断跳动的胸口，看着地上一动不动的长滨步：“抱歉，姐姐。”
他这些天对长滨步旁敲侧击，也知道她格斗能力不俗，至少打他跟妈妈打儿子差不多。
所以白川夏先忽悠中年人分散她注意力。
长滨步扣住中年人时，为了防止他逃跑，注意力都在中年人身上，这才给了他背后偷袭，得手的机会。
白川夏在路边拿出准备好的行李箱，将长滨步盘起来，放进行李箱中回家。
这是一间四面都被贴着白纸的房间。
白川夏将长滨步发出来，看了眼时间，闷棍昏迷时间是一个小时整，他还有时间。
“系统。”
他重新打开面板。
“任务要求：囚禁女执法官48小时以上，并让她品尝到极致的羞辱。”
“任务奖励：增加三厘米。”
白川夏又将任务描述仔细看了一遍，再将计划在脑海中过了一遍，目光从新投向长滨步，她在闷棍效果下，双眼紧闭。
英姿飒爽的御姐，好像只是睡了过去。
白川夏伸出手，解开她运动服拉链，随着衣服解开，她性感的锁骨，雪白的肌肤，一点点露出来，里面是一间简单的吊带内衬。
他的手有点颤抖，“咕噜”咽下一口唾液，才伸手，一点点脱下她内衬。
露出胸枣，很普通的肉色运动款，因为无法完全盖住，所以露出上边凸起的肉。
白川夏忍着脱掉的冲动，手伸向她运动裤，随着一点点脱下，内酷是相同的肉色，并不是性感款，但她一双大长腿随着裤子脱下，一点点完全露了出来。
“好长。。。”
他知道长滨步腿很长，但真正脱下裤子后，视角是从大腿根部开始往下看，这让她本就很长的腿，更加修长。
白川夏暗自比划了一下，他和长滨步身高接近，但长滨步在身体和腿的比例上，明显比他长一截。
给她脱裤子时，运动鞋和白袜一起脱了下来，露出御姐雪白玉足。
 第18章 绑架
长滨步脚不同于少女的娇嫩，脚形更加成熟，握住脚踝时，将她一只大长腿也随着抬起，目光落到腿根，又看到一些成熟女性的缝隙。
“不能再看了。”
白川夏深吸口气，能听到自己“砰砰”高速跳动的心脏，手掌传来她小腿上滑嫩肌肤触感，强行忍住扛在肩膀上蹬的冲动。
将她身体放平，拿出她手铐，扣住她脚踝，手铐另一边扣在房间靠边的水管上。
这样她活动范围就被固定在这本米内。
接下来。。。
卡尔目光看向一旁准备好的两桶纯净水，解开裤子，技能“液体中毒”，他先用手，目光时不时瞟到身边长滨步。
她浑身上下只剩下内衣裤，大量雪白皮肤搂在外面。
真正的好身材，只有在不穿衣的时候，才会完全展露出来。
长滨步就属于这一类，她超过一米七的身高，超长的双腿，让她身材比例视觉上更成熟高挑，手臂和腰都有轻微训练痕迹。
现在就躺在地上，一动不动，因为技能效果，也完全不会醒来。
所以，白川夏现在无论对她做什么，尽情宣泄，都可以。
“靠，果然忍不住。”
白川夏停下自己用手，咬牙拿起长滨步手掌，让她抓在小夏上。
她手指修长，在食指左右两侧，都有些茧，显然平时没少用枪。
白川夏手上用力，让她手掌握得更紧，这也算是握枪专业对口了。
他控制着长滨步手，按照自己节奏，慢慢来。
他目光顺着她锁骨往下，落在运动胸衣上，因为没有完全盖住，所以露出一小截凸起，只是看了一眼，目光就再挪不开。
另只手脱离他的控制，慢慢伸过去，指尖从她运动胸衣上方一点点伸进去。
白川夏呼吸逐渐加重。
他两只手都在操作，不敢揉的左手不敢太用力，还是害怕长滨步醒来后发现异常。
在这种小心翼翼又有节奏的压抑操作中。
白川夏浑身一哆嗦，技能“液体中毒”发动，一束束吐进准备好的纯洁手中。
“呼。。。”
他长吐出口气，拿着纯净水轻轻摇晃，看着白色很快溶解，经历这些时日实验，他已经能够逐渐掌握“液体中毒”的用量表情和效果。
旁边还有一瓶。
这就是囚禁长滨步48小时，正常人需要的用水量。
白川夏在吐完后，眼神恢复清明，小心翼翼将长滨步运动胸衣整理好，掏出湿纸巾将她手指上沾的一些也擦干净。
抬头看到长滨步英姿飒爽的脸颊。
忽然一阵羞愧感油然而生。
我真不是人。
步姐，将他当成弟弟，自己为了完成任务，却又是拿她冲，又揉的。
哎。。。
白川夏的自责，随着贤者状态结束，又一次将目光落在她玉足上。
他拿起纯净水瓶，走到长滨步脚边，伸手握住她脚踝。
忍住张嘴冲动，将两只脚合拢，放在小夏上。
“呼。。。”
长滨步的脚意外的软，并不是可爱型，有种成熟女人特有的性格，脚心很软，两者合拢后形成的摩擦力，不断带来一波又一波的攻击。
时间一分一秒推移。
白川夏在操作中，越来越熟练，不止她的脚心，脚背，脚掌，脚趾，都被各自角度蹭了个遍，至于搓出技能。
“扑。”
随着一束束毒药涩进纯净水瓶，很快和周遭融化。
白川夏长长吐气，调整呼吸，握着她脚踝，一边揉搓，拿出准备好的湿纸巾，刚才有一瞬间冲动，不受控制的，将一束涩在她脚趾中间。
看着白色在糊在她指尖。
忍住拿出手机留影的冲动，用湿纸巾一点点尝试干净，这么长的腿，可惜长滨步，没有穿黑丝的习惯。
白川夏又拿起她手腕，将上面的时间，调快了12个小时。
再将周围一切检查完毕，给她灌了一口加料的纯洁水，才离开房间。
整个房间中，剩下浑身上下只穿着内衣裤的长滨步。
“任务要求：囚禁女执法官48小时以上，并让她品尝到极致的羞辱。”
“任务奖励：增加三厘米。”
。。。
长滨步缓缓睁开双眼，只觉得后脑传来一阵强烈的眩晕感，令她一阵恶心。
倒地前的记忆，潮水般瞬间涌上心头。
她记起，自己是在回家的路上，察觉到有个鬼鬼祟祟的跟踪者，趁机将其击倒，在准备报警时，忽然失去了意识。
最后的意识，联系上后脑刺痛。
这种招牌式的作案手法。
“球棒侠！” 长滨步猛地瞪大双眼，随后否决，球棒侠攻击目标很明确，不大可能找她。
她快速环顾四周，看清所处的环境，这是一件不足二十平米的小房间，四面墙壁都贴满了白纸。
从白纸凸起，可以看到窗户轮廓。
墙角处，吊着一台老旧的电视，正开着，上面闪着雪花，极其诡异。
长滨步试图站起身来，右脚上传来一阵拉力，差点又让她摔倒在地。
她下意识地低头，只见右脚踝处，一副手铐将她和一根水管紧拷在一起。
这时。
长滨步才惊觉，浑身上下竟只剩下内衣内裤，她脸色一沉，手臂下意识地遮住胸口，眉头紧锁在一起，作为女人，被人脱得只剩下内衣。
发生了什么，她也不是小白花。
她急忙检查身体，很快除了衣服被脱掉不见了之外，并没有其他伤痕。
这一发现，却没有让她任何放松。
脸色更加难看。
若是发现被强了，还表示她可能遭到不法分子袭击，但如今只是将她衣服脱了，却没有动她，代表一个更严重的事实。
这是一场针对她的，有计划的阴谋。
长滨步对自己颜值和身材，还是有信心，对方能忍住不上她，代表绑架者有较强的纪律性，而且所图的更大。
这一刻，无数可怕念头，在她脑海中冒出来。
她是警部补，但并没有牵扯进一些大案，所以报复的可能性先排除。
然后是器官买卖，也排除。
她毕竟是警部，绑架她性价比太低了。
长滨步总总可能性一一排除，排除掉所有不可能，哪怕结果太离谱，但也是事实。
她被大人物看上，将她绑架，要调*成生奴隶。
 第19章 监禁
长滨步也清楚这个猜测很离谱，但能够针对她设计一场绑架，必定是知道她身份。
而绑架她，却只是脱了她衣服没有趁她昏迷时上她，证明绑匪的素质极高，另有更大所图。
她虽是警部补，但父母都是普通人，没有背景。
长滨步觉得她唯一可能被惦记上的，就只有她的高颜值和身材，敢顶着绑架一名警部补的风险，绑架她，这背后之人得是多大人物。
她不敢深想。
她也看到过一些警察题材的电影题材。
长滨步越想，脸色越黑。
除了是有权势滔天的大人物，想玩一把奴隶调交，实在想不到其他可能性。
长滨步心情已经跌到谷底，绑架她的人权力越大，也越代表她获救可能减少。
就在这时，墙角雪花电视机，画面突然抖动，紧接着，一个面目诡异的面具人偶毫无征兆地出现在屏幕中央，黑暗空洞的眼洞正对着长滨步。
长滨步毫无防备，心脏瞬间猛地一缩。
电视机发出一阵低沉的机械男声：“你好，长滨步，我想你此刻一定满心疑惑，急切地想知道这是什么地方。不过我向你保证，你现在所在的位置并不重要，重要的是，我能给你提供什么。”
“你是谁？” 长滨步脱口而出，话一出口，她便立刻反应过来，这是提前录制好的录像。
她迅速再次打量起整个房间。
房间四周都被白纸严严实实地贴着，根本没有任何线索，她旁边墙角处有一个纸盒，两大桶纯净水。
她目光最终只能重新回到电视屏幕上。
电视中的人偶继续发出底沉的声音：“如果你能胜利的话，那么将得到救赎。”
“救赎？” 长滨步皱起眉头，她虽然疑惑，但不觉得对方费尽心思，将她抓来，会无的放矢。
“多年以来，你一直在隐藏欺骗周围的人，隐藏你身体的真相，你甚至骗过了自己。”
“啊？”长滨步很懵，她欺骗了谁，欺骗了什么，为什么她自己都不知道。
“其实你是一名变态，你是一个无可救药的M，你选择了隐藏曾经的自己，但你根本不配成为警察。”
“？”长滨步头上冒出一个大大的问号：“你是不是搞错人了！”
她是M？
她怎么自己都不知道。
而且她恋爱都没谈过。
电视机继续在播放：“现在，你将有机会面对真正的自己，M在绝望中，会暴露出本性。”
人偶黑洞洞的眼睛，好似穿过电视机，看向她的眼睛：“长滨步，现在，我想和你玩个游戏。”
“。。。”长滨步张开嘴，除了觉得荒唐外，实在不知道该说什么。
“打开你右边的纸箱，那里有你需要的东西。”
长滨步皱眉，走到纸箱边打开，然后整个人都懵了，里面整整齐齐码放着一叠资料。
“蝶变高考五年真题。”
“全国真题精选。”
“教材划重点。”
“尖子生学案。”
“？”长滨步揉揉了眼睛，又掐了下大腿，感受到指尖痛感，确定这不是做梦。
“你有48小时时间，教程最下面有二十份高考试卷。”
“现在开始，你需要在72小时内，做完这二十份试卷，并且正确率在百分之九十以上。那么你将向我证明，你的意志拥有压制住M本性的力量。”
“或者在接下来72小时，接受你M的本质，到时候，你依旧可以获得自由。”
电视中的木偶说完，下一秒，再一次变成雪花瓶。
长滨步目瞪口呆，低头看着纸箱只一堆参考资料，再看厚厚一叠20份高考试卷，可怕的记忆，正在攻击她。
作为能考入职业组的学霸。
她学习成绩是不容置疑的。
但长滨步考虑的是，神秘人绑架她的目的，首先排除恶作剧，她是正经公职人员，任何节目组整蛊公职人员，还是警察，是真犯法的。
还有幕后神秘人，说她本性是M。
这更离谱。
长滨步也看过稍重口的电影，但那就是好奇，况且她还是处女。
“有病吧！”
她坐在地上，毫无头绪，从逻辑上，无论怎么思考，都想不到幕后人的目的。
长滨步又看向试卷，头开始疼了。
两桶纯净水，旁边有压缩饼干，虽然不多，但如果真的只有72小时，也足够了。
她是M，在囚禁中，会暴露出来。
“荒唐。”
长滨步很无语，她只觉得无比荒唐。
忽然的。
她低头看了一样内裤，莫名的有点躁动。
长滨步皱起眉，伸手拿起纯净水，喝一口冷静下，她并不担心水杯下毒，因为没必要。
另一边。
白川夏通过监控，看着房间中长滨步一举一动，看着她在墙面上轻敲了一会，最终放弃，坐在地上思考，松口气。
人类就是这样，在遇到危险时。
如果有人告诉你，只要不乱搞，72小时后，就会获得自由，这时候人们就会更倾向于放弃抵抗。
至于为什么是高考试卷，没办法，他只能找到这个。
他看着视频中。
长滨步走到纸盒前，将里面试卷拿起来，又放下。
他充分理解这种痛苦。
“对不起了，长滨姐。”
房间中。
长滨步看着试卷，上面的字好像认识，又好像忘得差不多了，只觉得心烦意乱，随着她血压上来，身体中，那种奇异的感觉，又一次袭来。
她有了冲动，很想用手指安慰一下。
“不对。。。”
长滨步浑身一颤，为什么会产生这样的念头，她是警察，知道并没有人们认知意义上的**这种东西。
想达到这种效果，有一种水毒可以，一般聚众吸完就不受控制开趴。
但长滨步同样清楚，她现在反应，绝不可能是那种东西。
长滨步脸色越来越白，难道真和人偶说的一样，真正的是她是个M，在被囚禁时，就会爆发出来。
“不。。不可能，绝对不可能。”
长滨步拿起试卷，开始查看资料，随着她注意力集中，身体的躁动感稍稍消失。
这一发现，让她稍松口气，证明她并没有被药物一类的影响。
另一边。
白川夏看到长滨步开始做题，同样松口气，计划的第一次进行的很顺利，接下来就是让她感受品尝羞辱。
忽然。
“叮咚。”
门铃响起。
白川夏浑身一个激灵。
 第20章 少女
“谁？！”白川夏听到门铃声，浑身一个激灵，目光扫过手机屏幕，监控中，长滨步正在写试卷，她身体却时不时动一下。
两只大长腿紧紧合拢，轻微磨蹭后，又警觉得马上松开。
显然加料的纯净水，让她欲望在体内积蓄。
长滨步正在用意志控制身体，和身体冲动战斗，向幕后绑架者，证明她不是M，控制不能在监控下自卫。
“不要吓自己。”白川夏飞快藏好连着监控的手机。
他才刚监禁长滨步还没超过12小时，况且还是晚上动手绑架，警局意识到她失踪，至少也是24小时之后的事。
门铃声按得很慢，显然不可能是警察。
白川夏深呼吸几口，才控制好表情，恢复成人畜无害的模样，走到门口，透过猫眼，看向外面，看清楚来人，神色一愣。
他赶忙打开门。
姬川优奈怯生生站在门口，她一身简单的女士白衬衣，扎进热裤里，让她一双裹着不透明黑丝的笔直少女小脚更显得长，穿着运动鞋。
浑身上下透漏着青春靓丽的少女，夏天特有的青涩风情。
她手中提着一个超市购物袋， 在白川夏开门时，露出甜甜的笑：“白川同学，抱歉来打扰你，上次你帮我打扫房间，请准许我为你表达一些谢意。”
姬川优奈说着，晃了晃手中购物袋：“我买了你喜欢吃的排骨~”
“啊？”白川夏故作惊讶，按照人设，露出见到女神主动上门，腼腆又害羞笑容：“姬川。。。同学，你怎么知道我家的位置。”
他心中这会正在骂娘。
上次故意向她告白，以此断掉两人联系。
却不想她会主动上门，你这个校园女神，对待舔狗不应该是永远不会主动联系的吗。
“是我问长滨姐白川家地址。”姬川优奈黑宝石一般眼睛，斜睨向他，身体前倾：“难道是因为没有答应白川君的告白，白川君打算永远不再理我了吗？”
她说话间，身体前倾，这个姿势让她胸口向前挺，夏天衣服本就薄，靠近后，几乎挺出胸衣轮廓。
还有一点很淡的沐浴露的香味。
“。。。”白川夏神色一沉，高岭之花一改上次被动，言语间明显更主动，她到底想做什么。
偏偏在他监禁长滨步时候出现。
这让他很被动。
他也清楚，这时候说得越多，越容易露出破绽，装傻就是他的人设。
白川夏尴尬低着头，支支吾吾说不出话来。
姬川优奈见他这副模样，目光从他窘迫脸上收回："不让我进去吗?"
“啊。。请进！”白川夏按照人设，马上让开，从一旁拿出鞋来给她。
姬川优奈走到玄关，脚向后抬，指尖划过脚踝，裹着黑丝的小脚从运动鞋中脱离出来。
白川夏目光扫过她小脚，和长滨步成熟女性脚，带着些性感不同，她的脚形小一圈，更有少女感，黑丝处在透明丝袜和不透明之间。
裹着她本就纤细的一双小脚，更加显得纤细。
青涩的少女性感。
白川夏记得两次见到她，都是穿的不透明黑丝，如今夏天，却执着于穿黑丝，这都什么特殊癖好。
“白川君，家里很干净哟。”姬川优奈进屋后，目光四处看看，最后落在他吊着石膏的左手上，眼神中又多了些心疼：
“一个人，很辛苦吧。”
“啊？”白川夏摸摸头，看不懂对方目的，装傻不说话就行。
“白川君饿了吧。”姬川优奈眼前一亮，提着塑料袋走向厨房：“我来做饭。”
“我来吧。”白川夏跟她身后，心脏“扑通”跳得厉害，为了监禁长滨步，一些东西还没有来得及收拾。
“好~”姬川优奈很自然，双手伸到脑后，将她披肩长发随意扎成一个马尾。
毫无疑问，她很擅长做家务，虽是第一次进厨房，动作井然有序。
白川夏只有一只手能动，一边单手洗菜，眼角瞟到她侧脸，黑宝石般的眼睛，精致的五官，不得不承认，她长得很好看。
原本以为是高岭之花。
但扎起长发后，马上变成入得厨房的居家少女。
夏天热气，让她额头上渗出细细汗水，认真的模样，让人忽然有种得想个办法，将她娶回家的冲动。
姬川优奈注意到白川夏在偷看她，侧头看过来，眼中含笑。
白川夏赶忙收回头。
擅长做家务的漂亮黑丝少女，这都是多少男人的终极幻想。
回到家时，看到穿着黑丝的漂亮妻子做饭，然后在她炒菜时，抱着她细腰，蹭着臀上黑丝，只要是男人都有过这样的幻想吧。
两人做得很快。
“我开动了。”姬川优奈双手合十。
“很久没有这样轻松的吃过饭了。”姬川优奈一边夹菜，笑道：“阿姨经常带男人回来，那些人看我的眼神很怪，每一次我都会单独吃饭。”
“。。。”白川夏不知道怎么接话。
“抱歉，吃饭吧。”姬川优奈很快重新恢复笑容。
吃过饭后。
姬川优奈又主动洗碗，并让他休息，然后一个人在厨房忙碌完，随带着，还将厨房卫生一起打算了一遍，才回到沙发，坐在他侧边。
“谢谢。”白川夏声音很低。
“哼哼~”姬川优奈看着他脸：“我猜你一定在好奇，为什么会今天会主动找你，是不是觉得我其实对你有好感，然后把我们的孩子名字都想好了。”
“。。。”白川夏嘴角抽抽。
他能说，他就只想到玩黑丝玉足，孩子名字还没到那一步。
“我对白川君有好感哟。”姬川优奈忽然笑着道。
“？”白川夏。
“不过不是爱情那种好感。”姬川优奈脸上笑意逐渐变成认真：“因为我们是一样的人。”
“！”白川夏。
“白川君是腿控吗？”姬川优奈画风又一转。
“不是！”白川夏坚决否认。
“可是白川君一直在看我丝袜。”姬川优奈似笑非笑：“是在好奇吗，为什么我一直穿着丝袜？”
白川夏承认，他好奇心被勾起来了。
“要摸摸吗？”姬川优奈和他眼睛对视。
 第21章 极端
“可以摸吗？”白川夏怎么也没想到，这位学校的高岭之花会邀请他摸丝袜，他虽然不是腿控，但姬川优奈的脚是真好看。
高中少女的独特纤细感，搭配上润滑黑丝。
都不敢想手感多好。
姬川优奈看到他迟疑，主动伸手，抓起他右手，放在自己右脚大腿上。
“？”白川夏一愣，真给摸啊。
手上传来丝袜特有的冰冷润滑感，薄薄黑丝下，是少女大腿娇嫩皮肤的触感，她的黑丝虽然不透明，但却比看起来更薄。
摸起来就像隔着一层薄纱，抚摸少女的身体。
“要撕开吗？”姬川优奈笑道。
“还可以撕吗？”白川夏看不懂现在展开了。
姬川优奈却没有给他思考时间，笑笑后，伸出两只手，手指撵着黑丝，忽然一扯，超薄黑丝发出“撕拉”一声，被撕开一条口子。
露出下面少女雪白如雪的皮肤。
姬川优奈再一起牵起他的手，让他手指从破洞处伸进去。
“？”白川夏虽然搞不懂，但手不受控制在她黑丝中探索，掌心上全是少女娇嫩光洁皮肤的触感，也不知道是不是夏天有汗水，或是少女皮肤真嫩得出水。
他手掌中，甚至还摸得有些水润。
但他的探索，并没有持续太久，手掌就停了下来，指尖传来奇异触感，明明应该是少女滑嫩的肌肤，却好像摸到了一些凸起。
姬川优奈看到他表情变化，笑笑，主动用手将丝袜进一步撕开，露出少女更多肌肤。
而白川夏手掌摸到位置。
正有一条长约二十厘米的伤口愈合后的痕迹。
让少女白皙完美的肌肤，多了一种让人心疼的破碎感。
“我小时候出过一次车祸。”姬川优奈看着他眼睛，轻声开口：“我记得那一天爸爸好不容易请到假，我牵着爸爸妈妈的手，一同去游乐园，那一刻的幸福感，我现在还记得。”
“后来一辆车冲过来，妈妈将我推了出去。”
“其实我怪过妈妈，如果她不推我，我就能和她们一起离开，永远在一起。”
姬川优奈声音很轻，很柔，很平静，就像是在述说一件再平常不过的小事。
“不过长大了，我开始理解妈妈，其实没有那么多理由，因为她是母亲，所以推开了我。”
“而且，应该被怪罪的，是那些坏人。”
“抱歉。”白川夏觉得话题开始沉重起来。
“不用哟。”姬川优奈伸手点在他嘴唇上：“好人不应该道歉。”
“开车撞死我父母的人因为危险驾驶，被判了一年。”姬川优奈笑道。
“？！”白川夏瞪大。
“不用露出这样的表情。”姬川优奈无所谓耸耸肩：“他是大律师的儿子，而他在开车时嗑了药，他的父亲辩护称因为嗑了药，所以没有主观上杀人动作，最后只因为危险驾驶判了一年。”
白川夏看着姬川优奈精致脸颊，忽然涌起一阵心疼。
“你有看到棒球侠吧。”姬川优奈问道。
“啊？”白川夏心脏猛得缩紧，不可能暴露吧：“当然。”
“可惜他最近已经没有消息了。”姬川优奈神色遗憾，忽然看着白川夏眼睛：“白川君，你认同棒球侠的行为吗？”
“啊？”白川夏做梦也没想到，会有人问他对自己的看法，他楞了一下道：“我觉得他太极端。。。”
“太保守了是吧。”姬川优奈笑道："恶人是不会因为被打断腿而改邪归正，他们只会变本加厉。"
“额。”白川夏嘴角抽抽：“我是想说太极端了。”
“不，是太保守了。”姬川优奈再一次打断：“白川君，我们有着相同的遭遇，我可以从你的眼中看到，你在隐瞒。”
“！？”白川夏脑海中瞬间闪过将她监禁起来的可能性。
“你在伪装成一个社会意义上认可的好人。”姬川优奈身体贴过来，胸口几乎他贴在一起：“为了能够更好的活下去。”
“我理解你。”姬川优奈很认真："因为我也是，我们有着相同的遭遇，我们应该是彼此信任的伙伴。”
“啊？！”姬川优奈忽然一声惊呼，低下头，看到黑丝下，白川夏的手已经慢慢伸到她大腿根部，指尖在里面磨蹭。
她一双大眼睛，错愕看着白川夏。
“啊，抱歉。”白川夏赶忙道歉，飞快抽出手指：“手放在你黑丝里，又听你说话分了心。”
“没。。没事。”姬川优奈手挽起耳边长发，马上站起身：“今晚我给你发地址，记得来，我会向你坦白一切。”
她说完，匆匆转身离开，还不忘顺便带走厨房垃圾。
白川夏看着她离开，少女黑丝腿上还有一个大洞，露出雪白肌肤，她就这样跑了。
白川夏抬起手，指尖上沾着晶莹剔透的液体，他也很无奈，其实姬川优奈说到一半时，他意识到话题很危险，手指就已经再往里面探。
试图中止话题。
他手指一直到了少女缝隙口，甚至指尖沿着娇嫩的缝隙亲亲划过，姬川优奈都还沉浸在自己的世界中，没有意识。
白川夏实在没办法，指尖已经进去小半截，都快捅破一层膜时。
姬川优奈才回过神来。
“麻烦了。。。”
白川夏将指尖放在鼻子前嗅了嗅，没有异味。
今天见面，再一次验证了他预感。
姬川优奈高岭之花外表下，藏着怪物。
白川夏记起第一次和长滨步去姬川优奈家，当时她就穿着丝袜。
现在知道，她穿丝袜是为了遮挡大腿上那道伤疤，那么她在家还穿，只能证明，她猜到会有警察上门，所以下意识的穿了丝袜。
那么她当时哭红的双眼，都是故意的。
“靠，为什么让我碰到。”
白川夏人都不好了，而且晚上姬川优奈的邀请，他不去还不行。
他可不相信他拒绝，姬川优奈就会放弃。
而如果姬川优奈缠上他。
他监禁长滨步的事情，大概率会暴露。
白川夏飞快回到房间，拿起手机，打开监视器，看到画面中长滨步才松口气。
长滨步这会状态并不算好，她大概是又喝了加料的水，身体在微微颤抖，双腿拼命并拢，像在强行忍耐。
 第22章 颤抖
“呼。。。”长滨步绞尽脑汁写完一道数学题，握笔的手指加重，身体不断传来的燥热感，让她精神越来越难以集中。
像是羽毛在她隐私位置轻轻划过，撩拨。
她身体稍向前倾，运动胸衣中充血肿胀，还有下边也好像不受控制在充血，奇怪的瘙痒，让她想伸出手。
一下，就一下。
长滨步轻轻咬主嘴唇，冲击虽然并不强烈，却是百爪挠穴，从体内朝外刺激，让充血位置开开分泌渗出薄薄粘液。
“混蛋。。。”
她放下笔，瘙痒感让她根本无法集中精神。
更重要的是下边充血更敏感后，又出现了尿意，毕竟从被绑架开始，她就没有上过卫生间。
纸箱旁边有两个空瓶。
长滨步意识到瓶子作用，甚至还是大瓶口的，囚禁她的幕后黑手，还挺贴心。
她很确定，房间中就监控。
让她憋着，又实在难受。
本就充血的位置，在尿急憋住时，带来的异样感更加剧烈。
她开始怀疑，难道她真的是M，否则为什么被监禁后，莫名其妙的开始瘙痒。
“不。。。不对。”
长滨步摇摇头，她只是想上卫生间了，所以才会刺激到。
此刻。
白川夏躺在床上，拿着手机，他看着长滨步坐姿不断变化，显然加料纯净水，正在影响她，她在放下笔后，明显在纠结。
长滨步目光在房间中四处扫过，在原地又坐了约莫半小时。
她终于躬着身体，走到纸盒边，拿起他放在那的大开口饮料瓶。
白川夏瞳孔放大，用手机转到另一个监控视角，他当然不止放了一个监控，看着屏幕上，长滨步咬紧牙，手指钩住内库边缘，稍往下拉了一点。
但很快，她发现只是这一点，瓶口根本覆盖不住，反而可能沾裤上。
长滨步咬紧牙，坚毅脸颊上闪过难堪，下决心一般，这次直接拉到腘窝处，这也让白川夏看得一清二楚。
没有修剪痕迹，大抵是受到加料纯净水影响，充血后，稍微张开。
白川夏盯着长滨步英姿飒爽的坚毅脸颊，此刻皱眉咬牙，下意识的别过头，没有看，伸手将小夏摆正，鸡动后裤子勒得疼。
长滨步不想承认，但短暂的一瞬间，有舒爽感传来。
这样的感觉，很快结束。
她拿起纸，轻轻擦拭，应该是柔软的纸张，此刻触碰到充血处，却好像针尖在上面划过，本就已经紧绷到极限，瞬间开始分泌。
像是火山已经在爆发边缘。
她产生强烈冲动，用手指，不顾一切，满足自己。
冲动诞生的瞬间，被理智强行压下。
长滨步沉着脸，快速将裤子穿好。
重新回到高考试卷时。
拿起参考书，开始学习，用学习来分散注意力。
白川夏在确定她没有异常后，收起手机，他也不敢多看了，英姿飒爽的大长腿御姐，只穿着内衣，在镜头前，看得上火。
裤子勒得疼。
时间还长。
长滨步追究会喝水，而那些加料的纯净水可是足足有三次的量。
液体中毒这个技能，一次的量，就能一个成年正常女人无法控制身体。
最可怕的是中毒后，她的意志会保持清醒，欲望却会累加，到时候她即便强行控制手不动，身体可不会受她控制，会快速分泌。
到时候她裤都是湿的。
坚毅的警花，一边不断流水，一边要集中注意力，做高考数学题。
毫无疑问，这就是耻辱的味道。
白川夏放下手机，他现在要做的，只有等待，等待她不受控制喷水的时候，就能完成监禁任务。
而在此期间，不能让任何事情打扰到他计划。
“姬川优奈。。。”
白川夏脸色一沉，这位学校明星，高岭之花，穿黑丝的漂亮少女，到底想做什么，他很确定，姬川优奈今天和他说着的那些极端言语。
她毫无疑问是个非常危险的女人。
时间一分一秒过去。
外面太阳落山。
直到时钟停到12点。
“叮咚。”
手机发出收到短信的提示声。
拿起手机，是一串陌生号码。
“白川同学，可以来学校第二器材室吗，我不擅长言语，只有用这样的方式，让你了解我的全部，姬川优奈。”
白川夏轻叹口气：“还是来了。”
他从床上坐起来，来到衣柜前，挑选了一件深色卫衣，带上球帽，又将一根甩棍藏进衣袖，他取下左手石膏，稍作犹豫上，还是重新戴上。
他现在的身份是白川夏，示敌以弱，总是没有坏处。
如今还是暑假。
学校一片漆黑。
只有草丛中不断传来虫鸣。
暑假期间因为有一些社团会组织活动，所以处于半开放状态。
白川夏熟练的进入学校，悄悄来到位于教学楼后面的学校第二器材室，他没有进去，而是在周围转了一圈，没有发现藏人后，才走向器材室大门。
他轻轻推开器材室的门。
门轴发出一阵细微的 “嘎吱” 声，推开一条缝。
白川夏正对上一双漂亮的眼睛，姬川优奈悠然坐在叠起超过一米五的跳高垫上，月光从窗户倾泻进来，印出她的半边脸，本就精致的脸颊，多了一分神秘。
她眼中含笑，两条修长的黑丝大长腿随意地叠在一起。
“白川君，我就知道你会来。”
“姬川同学。”白川夏右手悄悄握住兜里甩棍，神色装成紧张，茫然环顾四周：“这时候叫我来这里，是有什么事吗？”
“我说过，我不擅长言语。” 姬川优奈笑嘻嘻地站起身来，踩着小皮鞋走到旁边一个被黑布严严实实盖着的单杆前。
突然，她猛地伸出手，一把掀开了黑布。
“唰！” 的一声，黑布滑落。
白川夏的瞳孔瞬间急剧放大，单杆上绑着一个金发女人，她双眼被眼罩遮住，耳朵也被堵住，嘴里塞着布团，使得她只能发出微弱的呜呜声。
双手双脚都被绳索牢牢地困在单杆上。
最让他震惊的，是她浑身上下，没有穿任何衣服，刚发育的胸口，就这样毫无保留的漏在外面，随着她不断颤抖的身体而颤抖。
 第23章 很热
“？”白川夏属实一下子被搞不会了，快速扫过眼前果体女人，年龄不大，就是女高中生，她双手双脚，分别被绳索固定在单杆上。
她双手指尖上带着夸张的美甲，脚趾也涂着指甲油。
目光扫过她双脚间时，这是修剪过。
是个辣妹，这个年龄的少女，身体处于最娇嫩时候，成熟的妆容和青涩身体，形成一种强烈反差。
她似是受了惊讶，不敢发出声音，只能不住颤抖。
白川夏连忙向后跳开一步，装出慌乱神色，声音也微微颤抖：“姬川同学！她。。。她是谁，你想做什么？！”
“白川同学不认识她吗？”姬川优奈双手背在身后，走到女人近前，看向白川夏：“恭子同学这样的辣妹，男生应该都认识才对。”
“恭子？”白川夏搜索记忆，马上记起来，这个辣妹，不就是二年级的不良少女吗。
他看向恭子胸口，看着熟悉的半球，马上认出来。
她平日在学校经常解开扣子，露出半边，引得青春荷尔蒙爆炸的男生都挪不开眼。
“白川君记得理子同学吗？”姬川优奈又问道。
“理子？”白川夏搜索记忆后摇头，他完全没印象。
“大家都不会记得一个长相普通，外貌普通的女孩子名字。”姬川优奈伸出手指，在辣妹恭子身体上划过，指尖顺着她脖颈，从她喉咙处往下滑：
“理子是个善良的女孩，家里只有奶奶，所以她每晚都会偷偷打工，希望能够铺贴家用，她的梦想是成为一名服装设计。”
姬川优奈手指划到恭子胸口，忽然猛得用力。
“呜。。”恭子发出痛苦呜咽声。
“恭子用她打工的事情威胁，逼迫她去做园交，在学校中霸凌她。”姬川优奈手指上力道不减，将她豆掐得变形。
“理子放弃学业，放弃梦想，现在在便利店打工。”姬川优奈说完，松开手，看向白川夏：“这不公平，不是吗?”
“理子是个善良的人，却被欺负，因为她是大家不在意的普通女孩，所以即便被欺负，也不会有人帮助她，而欺负她的恭子，却享受着万众瞩目。”
白川夏脸色一阵变化，他并不是多有正义感的人：“你想做什么？”
霸凌者恭子虽然可恶，但现在的姬川优奈，却让他觉得可怕。
这一刻，她就像是披着漂亮皮囊的恶魔。
姬川优奈走到白川夏身后，忽然伸出手，从背后抱住他腰。
白川夏背后传来一阵柔软，她好像。。。没穿胸衣？
“我说过，我会告诉你，我的全部。”
姬川优奈踮起脚尖，凑到他耳边：“告诉你一个秘密，我姑妈，是我亲手杀死的，是我将过量的药注射进她体内，让她死亡。”
白川夏浑身一颤，麻烦了。
姬川优奈告诉他这些的这一刻起，如果他不入伙，那么姬川优奈绝对对对付他。
姬川优奈脸贴在他后背：“她倒在我身边，嘴里吐出白沫，我能清楚感觉到一个生命正在流失，那种感觉，真的。。。。”
姬川优奈睁开眼，露出甜甜的笑容：“让我愉悦到极点啊！”
“！”白川夏身体再次颤了一下，确定了，这家伙有病，而且病得不轻。
他感受来自背后的柔软：“你想让我做什么？”
“侵犯她。”姬川优奈抱着他腰：“用你可以想到最残忍的方式，狠狠的侵犯她。”
白川夏脸色一黑，低头看着眼前辣妹，她双手双脚完全被固定，娇嫩的身体，高耸的胸口，平时令无数男同学眼睛都陷进去的胸口，就在他面前。
他现在可以用任何东西去蹂躏，还有下面，精心修剪后的缝隙。
“她是一个坏人。”姬川优奈在他耳边轻声耳语：“你侵犯她是为了正义，是为了被她欺负霸凌，而失去未来的同学。”
“让我看看你的残忍，我们会成为同伴，重要的同伴，可以互相依靠的同伴，永远不会背叛的同伴。”
“我。。。”白川夏“咕噜”咽下一口唾液，声音颤抖：“我只要侵犯她，就能和你成为同伴吗？”
“没错。”姬川优奈手划过他裆部：“我们将成为共犯。”
白川夏脸色一沉，右手握紧兜里甩棍：“我拒绝！”
他一把挣脱开姬川优奈，义正词严：“我若是侵犯她，那么我也只是为了实现丑陋欲望的禽兽，这和她又有什么区别！”
白川夏这话三分是真。
另外七分原因是，恭子是个辣妹，鬼知道她有没有和外面乱搞，染上什么奇怪的病，他都没准备套，而且真侵犯了她。
那么就会在她身上留下线索。
他又不傻。
姬川优奈被他推开，却是一点不恼，双眼笑成月牙，摊开手，故作遗憾道：“真可惜~不过白川同学，说得很有道理，我们应该用对等的方式~”
“啊？”白川夏这些也懵了，姬川优奈会这么好说话。
姬川优奈笑嘻嘻走到刚才她坐的跳高垫下，拿出一个带着一排针头的小机器。
白川夏一眼就认出来，小型手动纹身机。
这东西针头相对较大，纹成什么样，纯靠发挥。
“我们就让恭子同学，再也不能霸凌同学吧。”姬川优奈装好药水，走到恭子面前，毫不犹豫，朝下脸上扎下。
“呜！！”恭子身体剧烈颤抖。
姬川优奈却没有任何怜悯，在她控制下，很快一行字出现在恭子脸上“我是霸凌者”
白川夏看得背后一凉，他看到姬川优奈漂亮的大眼睛中，没有任何迟疑，甚至有一些。。。愉悦，这一刻她，毫无疑问，就是一只漂亮的女恶魔。
姬川优奈并没有停止，脸上纹上后，又换到她胸口。
在她那吸引无数男人的球上，同样纹上“我是霸凌者”
恭子在胸口巨痛下，挺立充血。
姬川优奈一路朝下纹。
恭子身体向上躬，忽然“吱吱”一阵喷水声，她在巨痛之下失禁。
时间一分一秒过去。
姬川优奈一直纹到没有墨汁才停下，恭子雪白皮肤上被涂满了文字和皮肤破损渗出来的血迹混合在一起。
白川夏一直沉默不语，他注意到姬川优奈脸上有不正常的潮红。
姬川优奈放下纹身器，转头看向白川夏：“白川君，我身体好热。”
 第24章 甜笑
“什么？”白川夏一愣，姬川优奈现在状态明显不正常，精致脸颊带着不正常红晕，少女一双黑丝大长腿合拢，她在微笑，却给人一种瘆人感。
身后恭子已经在她折磨中，失去了意识，浑身被纹身机刺破皮肤，留下一个个霸凌者，血丝和墨汁汗液混在一起。
失禁后落在地上的水渍，让空气中蔓延着一股子骚味。
“白川君一只在看我的腿。”姬川优奈盯着白川夏眼睛，踩着小皮鞋，一步步靠近，她身体贴过来：“可以回答我，白川君是喜欢我的丝袜。。。还是我的腿呢？”
白川夏皱眉，这位高岭之花明显已经发癫了，或许是刚才折磨恭子中，让她觉醒了某种特制，也可能是她本来就是S。
只是现在才暴露在他面前。
白川夏人很麻，脑海中快速复盘，他现在可以利用闷棍击倒姬川优奈。
但她现在做得的事情如果暴露，必定会成为大新闻。
学校的高岭之花，无数男同学的白月光，晚上居然囚禁女同学，尽情折磨。
想不轰动都难。
而他即便是作为无辜被卷进的受害者，也必将接受调查，偏偏长滨步负责的就是姬川优奈的案件。
长滨步失踪的事情，将没有任何可操作空间。
白川夏纯纯就是被坑麻了。
“白川君在害羞吗？”姬川优奈已经贴在他面前，双手背在身后，怯生生的少女，红润的脸颊，漂亮双眼的拉丝，这一刻，她好似化身成了一只勾引人欲望的魅魔：
“我们是重要的同伴，白川君你已经了解我的全部，难道不愿意和我坦诚吗？”
“不。。我。”白川夏硬着头皮，继续他善良腼腆男人设。
“白川君。”姬川优奈双眼依旧在笑，语气中多了一分凉意：“你。。。难道在欺骗我，没有想成为我的共犯吗？”
她的语调逐渐拉低，瞬间从一只勾人的魅魔，变成危险的女恶魔。
周遭气温一瞬间都好似下降了几度。
她再一起逼近：“白川君想背叛我吗？”
“不！我没有！”白川夏快速复盘好现状，无论如何，必须先稳住她超过72小时，等监禁任务结束，到时候即便出了啥事。
他也能以被胁迫的理由，逃脱法律。
白川夏神色焦急，仿佛是为了证明自己的决心：“我绝对不可能背叛姬川同学！”
姬川优奈看他着急模样，她双眼中危险感觉瞬间消失，重新恢复甜甜笑容：“白川君喜欢我的丝袜，还是腿呢？”
她盯着白川夏眼睛。
温柔却无比强势。
“我。。。”白川夏下意识退后半步，犹豫后，别过头：“丝。。丝袜。”
“嗯~对。”姬川优奈点头：“我们是共犯，我们之间不应该有欺骗，坦诚应该获得奖励。”
“奖励？”白川夏一愣。
姬川优奈手指放在唇边，示意他静声，随后绕到他身后。
白川夏想回头，却被她手按住。
背后传来纤维磨蹭的声音。
足足过了两分钟。
“伸出手来。”姬川优奈一只手从背后伸过来，将一团布料塞进他手里。
白川夏一愣，轻柔的触控，他脸色一黑，是她的黑色连裤袜，上面还带着淡淡的体温。
“呼。。。”
白川夏犹豫后，想将裤袜往兜里塞。
姬川优奈手却按住他，声音很轻：“用吧，在这里。”
“？”白川夏错愕想回头，又被姬川优奈用手按住他脸。
“白川君，我们是重要的同伴。”姬川优奈声音很轻，她说话间，单手已经解开白川夏裤子，握住他抓住丝袜的手：“我们有着相同的经历，同样的遭遇。”
她引导着白川夏的手，抓着黑丝，包住小夏。
“我们才是这个世界上唯一可以互相理解，互相信任的共犯。”
姬川优奈的手很软，握着白川夏的手，隔着他的手，给他L。
“现在，你已经看到了我的全部，白川君，你愿意让我看到的你的所有吗？”
她说话间，手指加重。
“我。。。”白川夏心理已经在疯狂咒骂，简直见鬼，他看到姬川优奈眼中充满侵略性的眼神，已经将她是个S，写在脸上。
什么同伴，分明从一开始，就是在PUA他，在训狗。
“我愿意！”
“哼哼。”姬川优奈呼吸同样在加重：“白川君是善良的人哟，刚才都拒绝侵犯恭子，是因为喜欢我吗？”
“？”白川夏很快发现她呼吸节奏不对。
很快一愣。
刚才他只听到了脱下来时的纤维磨蹭声音，好像没有听到穿的声音。
“我。。。”白川夏犹豫后点头：“是。”
这时候顺着她的话，就没错了。
“可是我不喜欢白川君哟。”姬川优奈声音很轻，同时手上的力度加重。
“嗯？”白川夏真有几分失落。
“我们应该有超越爱情的情感。”姬川优奈手上速度明显在加快："我们都失去了父母，都独自长大，都遭受欺负。"
“白川君应该会感到孤独吧，渴望有一个永远不会背叛的同伴。”
“。。。”白川夏这一刻，真的心动了。
“我们在这个世界上，都只有彼此了哟。”姬川优奈忽然用力。
“呜。。。”白川夏浑身一哆嗦，被黑丝包裹，又在持续不断的攻击下，终于到了极限。
姬川优奈手停止动作，等待他吐完，才抓着黑丝，给他细心擦拭干净。
背后同时响起轻微的，裤子纤维和皮肤磨蹭产生的声音。
“给你。”姬川优奈走到他面前，将黑丝放在他手心：“现在我们是不会背叛彼此的共犯了。”
白川夏掌心传来黑丝湿润触感，眼神清明，看向吊在单杆上一动不动的恭子，主动道：“她怎么处理？”
姬川优奈露出笑：“没关系，白川君，早些回去休息吧。”
“我。。。”白川夏还想说话。
姬川优奈脸色忽然一沉：“我们应该无条件信任彼此。”
“我。。。我知道了。”白川夏一脸失望，勉强点头。
“放心吧。”姬川优奈笑容甜美：“很快就是我需要白川君的时候。”
 第25章 重度
“姬川优奈是S，是重度S。”白川夏躺在床上，手中握着黑丝裤袜，虽然是不透明款式，但非常薄，上面有一块块发硬的白色凝固物。
握着掌中有些搁手。
姬川优奈将丝袜套在小夏上，给他冲完后，没有拿去作为把柄，而是让他带回来。
这代表她有信心完全控制他。
也可能是姬川优奈真如她所说，将他当成真正的伙伴。
“这下真完了。”白川夏闭上眼，头痛得厉害，无论姬川优奈是有绝对自信，还是真将他当成同伴，有一点不会变。
姬川优奈很颠，还是个施虐型的重度S，甚至有越来越严重的趋势。
她用纹身针刺进恭子皮肤时，没有任何一点迟疑，脸色还带着笑，看着血从刺破的皮肤中冒出来，到恭子失禁，痛苦挣扎。
整个过程姬川优奈都处于一种亢奋状态。
在刺完后，甚至在发骚。
证明姬川优奈做为折磨的实施者，她性奋了。
白川夏很清楚，这种疯子，为了追求刺激，只会越来越大胆。
而他，现在成为了一个重度S的同伴。
两人难道真能保持纯洁的同事关系，别说笑了。
姬川优奈以后想玩多大，他都不敢想。
白川夏深呼吸几口气，让心情平静下来，现在只有先稳住，他呼出系统。
“任务要求：囚禁女执法官48小时以上，并让她品尝到极致的羞辱。”
“任务奖励：增加三厘米。”
他详细读过系统描述无数次，任务其实是由两个部分组成。
第一，囚禁48小时以上。
第二，让她品尝到极致的羞辱。
白川夏现在做到的还只是第一步，接下来操作才是完成任务的重点，他必须要瞒住警察，还得不让姬川优奈发现异样。
“不行。。。不能再等了。”
第二步必须提前实施，这样即便出现意外，也还有一定容错率。
白川夏拿出手机，点开监控，监禁房间出现在画面中，长滨步跪坐在纸盒前，神色坚毅，正在快速书写试卷，她旁边一侧，已经折叠好两份已经写完的试卷。
她在认真答卷，但若是认真看，会发现她双腿合拢的力度不正常，像在拼命压抑。
将监控镜头调整，从侧面看。
看到她肉色内上，有一圈颜色明显比周围深，是湿的痕迹，是从里湿到外，在内上留下一圈痕迹。
“意志真强。”
白川夏乍舌，长滨步身体不断受刺激，已经达到只是坐着，就会流水的程度，但她依能将注意力集中在答题上。
这些可都是高考试题，即便长滨步是学霸。
这么多年下来，重新翻阅参考书回忆，也需要精力高度集中，换个人来，早就崩溃了。
白川夏按下手机。
下一秒。
房间中电视忽然打开。
“！？”长滨步听到吱吱声，身体一颤，回过头，看到电视上，再一次出现那个诡异的玩偶，她手下意识握紧。
玩偶一动不动，低沉机械的声音从电视中播放出来：“长滨步，我想这些时间已经让你认清你的本质，你是一个M。”
“你已经感受到了，你的身体在呼唤，在渴望。接受自己，这就是你！”
“哼。”长滨步一声冷哼，电视中播放的是准备好的录像，她目光环顾四周，好似在和隐藏在暗处的人对视：“你不清楚你搞了什么装神弄鬼的把戏，但我清楚，我从来不是什么M，我会亲手为你戴上手铐！”
“如果你在看着这里，那你听好了，停止你无聊的把戏，我可以为你争取减刑。”
她坚毅的双眼，这一瞬间，透过监控，和白川夏对视。
白川夏无奈摇头，他果然不擅长嘴遁。
电视上的录像还在继续播放。
“今天已经结束，你还有60小时，做完眼前20份试卷，或者接受真正自己。”玩偶漆黑空洞的眼神，一动不动，极为瘆人：“祝你有一个好梦。”
下一秒，监禁室中电灯时间关闭。
白川夏则通过一个带夜视效果的监控，看清楚长滨步在黑暗中神色错愕，随后侧身躺在硬纸板上。
她虽然躺下，身体却显得很躁动。
大长腿紧紧合拢，不断的调整睡姿。
没有了试卷分散注意力，那股燥热来得愈发强烈，黑暗的环境更加促进欲望高涨，给她一些刺激，她手下意识伸向双腿。
但划过大腿时，又收了回来。
手变成拳头握紧。
白川夏收回手机，看了眼窗外，清晨天空已经露出鱼肚白，现在真正时间是凌晨六点，他调了长滨步手表，造成12小时的时间差。
他将有监控的手机关机，从床上起来，简单洗漱后兜里揣着长滨步的手机出门。
他装成晨跑模样慢悠悠绕道一处公园。
拿出长滨步手机开机。
下一秒，手机上，瞬间蹦出10多个未接电话。
他快速解锁，平日早就从长滨步那里看到解锁密码，他很快跳过那些没有备注姓名的，还有备注了姓名的他也不认识。
很快找到备注为山下旬的未接来电，连续三个。
这是白川夏唯一认识的人，小镇上警局的部长。
白川夏快速在手机上输入：“紧急任务，72小时内回电。”
他输入完，在准备按下发送按钮时，手指停下，犹豫了一会，又删除了短信，再一次选择关机。
长滨步喝了那么多加料的水，还能忍着一边喷水，一边写高考试卷。
属实把他吓到了。
白川夏决定还是不自作聪明，警局在确定长滨步失踪，再寻找也需要时间，况且他如今知道还有一个姬川优奈在镇上搞事，这些都会分散警察注意力。
他收起手机，慢悠悠在公园跑了一圈，才回家。
刚回到门口，看到一个俏丽身影站在门口。
“白川君，早上好~！”姬川优奈笑嘻嘻提着装有食材购物袋。
“啊，姬川同学。。。”白川夏心中一沉，马上换成惊喜又害羞的表情：“你怎么在这里？”
“说什么呢。”姬川优奈走过来，两人靠得很近，声音很柔：“因为这里有你呀。”
 第26章 愿意
白川夏心脏“扑通”跳动了一下，姬川优奈简单兜帽衫，短裙，为了遮盖脚上伤疤的黑色半透明连裤袜，青春靓丽，在清晨阳光下，充满了少女感。
“白川君还有晨跑的习惯吗？”姬川优奈目光在他身上扫过，身体凑过来，鼻子嗅了嗅：“没有汗味哟~”
“啊？”白川夏后退半步：“我只是早上散步，毕竟我现在这样也不方便跑。”
他晃了晃吊着纱布的左手，连忙掏出钥匙：“我来开门。”
他挺害怕呆久了，被姬川优奈看出来些东西。
“嗯~”姬川优奈双手提着塑料袋，很淑女进屋，动作自然的踢掉脚上小皮鞋，换上拖鞋：“白川君稍等一会，早餐马上做好。”
她提着购物袋，动作熟练跑去厨房开始忙碌起来。
随着燃气打开，开始有了生活的气息。
白川夏跟在她身后走进房间，看着在厨房忙碌的背影，看着她短裙下的黑丝连裤袜，看着她哼着小调的开心模样。
那种几乎溢出来的普通幸福感。
哪里还有一点昨天那种又变态，又颠的坏女人气质。
完全就是一副青春靓丽的居家少女。
早餐很快做好。
俩人一同坐在餐桌上，一同吃着热气腾腾的饭菜。
白川夏一口味增汤下肚，忽然眼圈一红，都不记得多久没有在家里餐桌上吃过热腾腾的早餐了。
他很快将情绪隐藏起来。
“姬川同学，来找我有事吗？”
姬川优奈也在喝汤，比起白川夏，她动作淑女很多：“忽然想有个人一起吃早餐，就来了~我住的地方只有我一个人，这里有白川君。”
她一只手趁着下巴，歪头看过来：
“其实我呀，是一个超级害怕孤单的人，一个人时候会害怕，总是觉得会不会有人闯进来，所以需要提起全部的精神。”
“嗯？”白川夏一愣，随即想起来，姬川优奈亲戚经常带牛郎回家：“抱歉。”
“没关系啦，我现在已经不怕了。”姬川优奈眼中含笑，瞳孔中倒映着白川夏影子，她没有继续说。
但这样的眼神。
白川夏有一瞬间，升起了要保护好这朵高岭之花的冲动。
当然，这种冲动只是一种作为男性的本能。
很快就被理智压制下去。
“对了。”姬川优奈抬起手腕，瞟眼手表：“时间正好。”
她拿起遥控，打开电视。
此时正在播放本地新闻。
电视机中。
记者正在围着警察局，长枪短炮几乎抵到中年警察脸上。
“请问您对于昨晚发生在学校的女学生身体被纹字的事件怎么看？”
“霸凌事件是真的吗？”
“您是否认为这次事件和棒球侠有联系。”
。。。
姬川优奈歪着头看着电视，她嘴角逐渐勾起，精致脸颊因为笑容弧度，从漂亮的少女，忽然变得危险起来。
白川夏注意到姬川优奈脸色变化，身体没来由一颤。
来了，这种感觉，颠的坏女人。
姬川优奈就这样看着电视，一双黑丝腿合拢，轻微磨蹭，脸上逐渐升起一点潮红。
“。。。”白川夏“咕噜”咽下一口唾液，昨晚姬川优奈这副表情后，就用黑丝套着小夏给他冲了，这S女人，不会看到这会性奋吧。
新闻采访并没有持续太久。
中年警察一句案件涉及未成年人无可奉告，就逃进了警局。
姬川优奈关上电视，回过头来，重新恢复了她高岭之花乖女孩表情：“对了，白川君，可以陪我去看一个朋友吗？”
“当然可以。”白川夏乐得答应，他正好不敢多留姬川优奈在家里。
鬼知道会不会被她看出一些监禁的线索。
姬川优奈说的地方，是一家普通的便利店。
“感谢惠顾。”穿着普通店员服饰的女孩，送走买烟的客人，看到有人过来，马上鞠躬：“欢迎光临。”
“理子。”姬川优奈眼中含笑，朝她挥手。
“啊？！姬川！”理子双手捂住嘴唇，又看到一旁白川夏，一边好奇打量着白川夏，惊讶于学校的高岭之花，无数男生的白月光，居然在假期带着一个男生来：“你好。”
“嗯，你好。”白川夏扫过理子，看起来很乖巧的女孩。
“理子，你有看早上新闻吗?”姬川优奈道。
“什么新闻？”理子摇头：“今天我早班。”
“给你。”姬川优奈拿出手机点开视频播放递给她。
理子看着视频上记者围着警局提问，听到有女学生遭到霸凌，浑身被纹满了字，浑身一颤，像是触发了ptsd。
“被纹满字的女学生是恭子。”姬川优奈轻声道：“学校群里面已经传出消息了。”
理子身体一颤，不敢置信抬起头。
她足足愣了超过一分钟。
“她不可能再去学校了。”姬川优奈声音依旧很轻：“学校为了遮掩调查，会联系被她霸凌的受害者，理子你可以获得一笔赔偿金，选择换一个学校，在一个没有人认识的地方，复读一年，重新开始。”
眼泪从理子眼角不断滑落。
“想哭就哭吧。”
姬川优奈伸出手，拍拍她头。
“呜呜呜！！！”理子抱着她手臂，嚎啕大哭起来，好像要将一切受的委屈，都化为泪水。
白川夏站在原地，看着她足足哭了超过十分钟。
“该怎么说呢。。。”理子终于平静下来：“虽然很多人会说，这些事情只需要时间过去后，就会觉得没什么，应该要大度。”
“但果然还是看到她付出代价的消息，会觉得开心。”
理子双眼通红，却是笑的开心：“就像是压着我的一块大石头忽然消失了，我现在感觉前所未有的轻松。”
两人又一起聊了一些。
白川夏和姬川优奈一同离开便利店。
“坏人应该受到惩罚。”姬川优奈双手背在身后，侧头看向白川夏伸出手：“我并不认为我是正义使者，只是我想看到坏人痛苦的样子，白川君，你会理解我吗？”
白川夏脸上一沉，这一刻，他又在姬川优奈脸上，看到那种极致的S和危险施虐感的坏女人。
“嗯，我会。”
他现在不能拒绝，至少要等完成系统任务。
白川夏出言答应后，就见到姬川优奈脸颊微微泛起潮红。
“槽。。。”
白川夏脸色一沉，她又要发骚了。
 第27章 代价
白川夏心脏“扑通”一下瞬间加快，危险预感本能升起。此刻姬川优奈双眼中，有强烈的侵略性。没当她露出这种眼神，就代表她已经开始性奋了。
“水岛津实~”姬川优奈身体贴过来：“她是下一个需要纠正的目标。”
“白川君，这一次以你为主，由我来协助你。”
“水岛津实？”白川夏在脑海中搜索，一时间既回忆不起这个名字的主人。
“水岛老师。”姬川优奈出声。
这一刻，白川夏脑海中才出现一道冷艳身影。
金色长发，无框眼镜，神色严肃，教师制服，包臀裙，肉色丝袜，高跟鞋，虽然是美人，但浑身上下，散发着性冷淡的高知女性形象。
“水岛老师？怎么可能，她。。。”
白川夏挺懵的，水岛津实是英文课老师，不过并不教他的班级，但她那样的冷艳高知美人老师，在学校不人气非常高。
他经常在校园群中，刷到学生偷拍水岛津实的照片。
白川夏从其他男生八卦中，了解到的信息，她是一名极其严厉，而且脾气不怎么好的老师。
但作为老师，教学严厉，属于加分项。
“意外吗？”姬川优奈双手背在身后，走在他身边，头稍稍歪向他：“不要被她外表欺骗，其实她是一个对学生出手的变态哟~”
“？”白川夏双脚一个趔趄，头上冒出大大的问号。
好小众的词汇。
对学生出手？
那样的冷艳老师？
这难道不是女菩萨吗？
槽！凭什么不是我？
在一瞬间，白川夏脑海中冒出无数念头，不过比起从道德层面批评这位冷艳教师，更多是遗憾她不是自己的任课老师。
两人说话间，已经走回到地铁站口。
“白川君。”姬川优奈摆摆手：“这是我们第一次行动，让罪人受到惩罚，我的共犯，明天见咯~”
白川夏愣愣看着姬川优奈乘上地铁，收起脸上疑惑，脸色同时沉下来。
比起冷艳女教师。
他现在更在意的是系统任务。
但目前无法拒绝姬川优奈，只能先想办法陪她玩几天游戏。
白川夏回到家里，赶忙拿出手机打开监控，他对监禁室设定了定时开灯，屏幕上，长滨步跪坐在纸盒边书写试卷。
她状态却已经明显出现了异常。
她坚毅脸颊带着绯红，拿笔的手时不时拿起又放下，双腿间内上水渍已经不是湿了那么简单，已经有水顺着她大腿往下滑落，滴在地板上。
即便她意志再强，在水液中毒技能效果叠加下，欲望不断累积，不断冲击她精神。
换成一个正常人，早就崩溃疯狂冲到晕过去了。
这就像你的女神，一直用脚尖撩拨你的牛一天一夜，不断用黑丝擦枪，却又在你牛根上装一个锁箍紧，不让你喷。
白川夏挺佩服她意志的。
旁边高考试卷已经被做完了六套。
“她不会真做完二十套吧。”
白川夏在这一刻，内心忽然冒出这个荒唐想法，不过并没有持续太久，就被他否认，看长滨步还在认真答题，继续观察她性感身体，都让他想冲了。
赶忙关掉监控，开始在学校论坛，搜索水岛津实相关资料。
姬川优奈是个变态，但目前看，她对付的家伙，都不是啥好人。
白川夏很难将印象中那个冷艳严肃的英语老师，和坏人联系到一起。
他开始搜索，这一搜索不要紧，跳出的资料之多，水岛津实人气之高，属实把他吓一跳。
论坛上，各种水岛津实老师的照片，金色长发盘起，双手抱着课件，昂首挺胸，神色严肃，或是坐在讲台上，一双透明肉色大长腿随意叠放在一起。
各个角度，学校各个位置的偷拍照片都有。
水岛津实照片中的形象和白川夏印象中形象很一致，严肃高冷的女老师。
留言也很多逆天。
“好想被水岛老师的高跟鞋踩。”
“我想被她用教鞭抽牛！”
“你们好变态，我只想被她穿着高跟鞋踩进我后面就行了。”
白川夏揉揉太阳穴，跳过这些离谱的言论，在里面找一些需要的线索，姬川优奈想要纠正她，如果她真是对学生出手的变态。
以水岛津实老师的名气，不可能一点线索都没。
白川夏很快发现水岛津实还是留学生，紧接着又发现有学生爆料。
水岛津实其实真实身份是财阀大小姐，来小镇体验生活。
“真假的？”
白川夏看着水岛津实照片，很知性的美人，倒是和大小姐什么的很难联系起来。
这样的疑问，只持续了不到三秒。
因为白川夏又看到有人爆料，其实水岛津实有个生病的父亲，和上学的弟弟，而她白天是老师，晚上去风俗店上班，供弟弟读书。
“。。。”
白川夏嘴角抽搐了一下，继续翻看，却是找到有学生爆料被水岛津实留下补课，然后考试不好，被她用高跟鞋踩爆了牛。
但没翻两页，就看到，有人爆料，水岛津实其实是个M,留下来补课，就会暴露本性。
白川夏越看越觉得像青春男生的臆想，还是那种实操经验0，理论知识一本大部头写不完那种，至少想完成他们描述中的那些姿势，水岛津实高低得是个体操运动员才行。
“根本找不到一点线索啊。”
白川夏摇摇头，收起手机，决定开摆，明天等姬川优奈来找他就知道了。
现在囚禁长滨步已经超过12小时。
接下来只需要坚持36小时，再进行一次极致的凌辱就能完成任务。
“先睡吧。”
白川夏倒在床上，这一天发生了太多事，疲倦一股脑袭来，不多久，陷入睡眠。
。。。
“白川君~你答应过和我成为共犯。”姬川优奈手撑着一边脸颊，歪着头，笑容危险病娇：“你说过要和我组一辈子搭档。”
“不！”白川夏双手被绑在铁椅上，神色狰狞：“告诉你，其实和你组队，我从来没有开心过！”
“噢~”姬川优奈眼神冰冷：“你应该清楚，背叛我的代价。”
 第28章 玩腻
“不。。不要，你想做什么？！”白川夏双手被捆在身后，无法动弹，看着姬川优奈笑容病娇，踩着小皮鞋一步步走来。
“你应该清楚吧，我是S~”姬川优奈说话间，黑丝小脚从小皮鞋中抽出来，抬到白川夏面前：“你选择和我成为共犯，难道内心不是在渴望我的脚吗?”
“即使你表现出抗拒，但你欺骗不了你的身体。”
白川夏低头，看到小夏高挺：“不。。。这不是真的！我不是腿控！我不是M！”
“不要欺骗自己了！”姬川优奈脚猛得踩下，黑丝玉足踩在小夏头上，脚趾在黑丝下，像一对钳子，紧紧夹住小夏。
“不，不可能，绝对不可能！”白川夏想挣脱，却看到她黑丝小脚隔着透明黑丝，也牢牢将小夏夹住，像是电风扇一样360度快速旋转。
随着刺激感瞬间袭来。
小夏在一瞬间喷射，无尽的白色沾满她的透明黑丝。
“叮！叮！”
噪音越来越清晰。
“不！我不是足控！”白川夏猛得从床上坐起身，大口喘气，阳光照在他脸上，带给他一丝暖意：“呼。。呼。。这都什么鬼梦啊。”
门铃声还在不断传来。
他长吐出口气，思绪快速清晰，按门铃的声音很重，很强势，门外的人不是姬川优奈。
他本能扫过四周，确定没有什么遗漏后，马上下床。
来到房门口，透过猫眼，看到一名身材高大的年轻男人正站在门口。
“山下旬。。。”
白川夏心脏紧张跳动了一下，这位镇上的部长，对长滨步有好感，正在追求，是他这次监禁最忌惮的家伙，他料想到会找过来。
却不想这么快。
现在距离他敲晕长滨步，还不到24小时。
白川夏飞快调整好表情，打开门，惊讶道：“啊，山下警部，你好。”
山下旬脸色不好，眉头皱在一起，看到白川夏开门，马上开口：“长滨步从昨天开始有联系你吗?”
“姐姐？”白川夏疑惑摇头：“没有啊。”
山下旬目光打量着白川夏：“你昨天和谁在一起？”
他说话很直接，也很强势。
“我。。。”白川夏故作尴尬，支支吾吾，他知道山下旬对他有恶感，因为他在追求长滨步，而白川夏经常去给长滨步送饭。
长滨步又将他当成弟弟，多有照顾，更是很多次以照顾他为由，婉拒了山下旬的邀请。
山下旬对他能有好脸色才怪。
平日有长滨步在，他还能维持表面上礼貌。
山下旬看到支支吾吾，眉头皱得更深：“白川同学，我有案件需要你配合，请详细告诉我，从前天开始，你在做什么。”
白川夏一直扮演的是一个腼腆的少年，在他忽然提高音调时，马上表现出将他吓到表情，神色越来越紧张。
“山下警官。”姬川优奈轻柔声音传来，她手中提着塑料袋：“您有什么案件需要我男朋友配合呢？”
“男友？”山下旬看到姬川优奈，他记得这个女孩，前些天正当防卫杀死了亲戚带回家的牛郎，因为是未成年人，所以并没有关警局。
他有印象，也是因为姬川优奈太漂亮了，是那种完美符合男人心中，对高中初恋的白月光那种漂亮。
姬川优奈绕过山下旬，走到白川夏身边，挽起他手臂和他站在一起：“嗯，我们在交往，白川君也一直和我在一起，山下警官有什么案件，需要我们配合，可以问我。”
山下旬瞟了眼站在一起两人，看着白川夏怯懦模样，莫名点，升起一点没来由的嫉妒。
长滨步和姬川优奈。
这个孤儿，怎么这么遭女人喜欢。
山下旬很快调整好情绪，毕竟嫉妒一个高中生也挺可笑的：“长滨步已经超过24小时没有和我们警局联系。”
“啊？长滨姐失踪了吗？”白川夏张大嘴。
山下旬也只是联系不上长滨步，过来问问，目光看向两边的一户建：“这两栋没有住人吗？”
“嗯。”白川夏指着右边，还算整洁一栋道：“麻妃阿姨家，前两个月搬去东京了。”
他又指向左边，墙面上已经长满的爬山虎的房间道：“弥之喰家十多年前就搬走了，好像去了国外，后来就一直没有回来过。”
山下旬目光瞟过两家门口，已经落了厚厚一层灰，显然最近也没有人开过门。
“好，如果有长滨步消息，马上联系我。”
他说完，转身离开。
“不用担心哟。”姬川优奈道：“长滨姐姐是警部补，就算是犯罪组织，也不敢对她下手，而且，长滨姐可是很强的。”
“嗯。。只是有点担心。”白川夏摸摸后脑勺。
“警察在非任务中，失踪超过48小时，将会由上一级自动立案调查。”姬川优奈安慰道：“到时候我们也一起帮忙吧，不过我觉得长滨姐姐那样善良的警察，就算是罪犯也不会忍心对她出手的。”
“希望平安。”白川夏再一次觉得自己不是人。
如今他已经监禁长滨步超过24小时。
他还有24小时，必须要给她极致的羞辱，才能完成任务，否则时间一旦拖长，警方出动，就真麻烦了。
但。。。
白川夏看着熟练进入房间的姬川优奈，人都麻了，偏偏这家伙，在耽搁他的时间。
“白川君，有收集到水岛津实老师的犯罪证据吗？”姬川优奈一边在厨房熟练做着早餐，一边问道。
“还没有。”白川夏尴尬摇头。
“不用自责哟。”姬川优奈笑道："她隐藏得很深，如果我不是机缘巧合下发现，根本想不到看起来严肃的冷艳老师，是一个对学生出手的变态。"
她勺起汤尝了一口，满意的关上火，端着早餐，送上餐桌。
“对学生出手？”白川夏皱眉，他真不觉得这是啥变态行为，应该说是女菩萨才对。
“没错。”姬川优奈坐下后，一双黑丝玉足随意搭在一起：“她以交往的名义，欺骗无辜女孩，将她们取向掰弯玩腻后就抛弃，这样的女人作为白川君你第一次矫正的对象，非常合适。”
“？”白川夏瞳孔缩小，这些单词连在一起，他怎么有点读不懂。
 第29章 变态
“白川君。”姬川优奈盯着白川夏眼睛：“愿意为了我，去侵犯，去矫正水岛老师吗？让她也品尝到被侵犯，被折磨的滋味？”
“嗯？” 白川夏皱眉，努力地在脑海里拆解姬川优奈话语里那些小众词汇的含义，他实在无法将冷艳老师，和让他去侵犯的因果关系联系在一起：
“如果水岛老师喜欢女性，那也只是她的性取向比较特别而已。至于抛弃交往的学生，撑死了也就只能说她是个渣女而已。”
“因此就让我去侵犯她，还说是为了矫正，是不是有些过分了。”
他的脑海中浮现出水岛老师严肃冷艳的面容，实在难以想象这样的老师会是个蕾丝边。
相较之下，他反而觉得姬川优奈才是真的变态。
“白川君，我在你眼中看到了不信任。” 姬川优奈微微歪着头。
“并不是信任的问题。”白川夏挠挠头：“只是这么突然说水岛老师是变态，总有种不真实，荒唐的感觉，总之就是很难…… 让人一下子接受。”
“没关系，信任是需要一点点建立。” 姬川优奈抬起头，目光直直地看向白川夏：“我想不用多久，白川君就会明白，我们才是彼此唯一可以信任的共犯。”
“先吃饭吧，等会儿我们去见受害人。” 姬川优奈语气轻松，好似谈论的只是一件再平常不过的事情。
“受害人？” 白川夏听到这三个字，嘴角不受控制地抽搐了一下。
自己似乎严重低估了姬川优奈的行动力。
白川夏端起热气腾腾的味增汤，目光透过热气，落在姬川优奈精美脸颊上。
她正动作自然地吃着早餐，察觉到他的视线，抬起头，眼眸弯成月牙，露给他一个甜甜的笑容。
白川夏心底不禁泛起涟漪，这个女孩要是没有那些重口味癖好，不是个 S，和她交往的话，一定会很幸福吧。
不仅擅长做饭，长得漂亮，而且还天天穿着黑丝。
哎。。。
两人一同吃完早餐后，姬川优奈手脚麻利地收拾起餐具，随后，她还顺手拿起抹布，将房间简单打扫了一下。
若是让学校的男生看到一定会惊掉下巴。
他们心中的白月光，竟然会有扎起长发，面带微笑，认真打扫家务的一面。
中午，两人一同乘坐电车，来到了学校不远处的一家咖啡店。
两人挑了个靠窗的位置坐下，不一会儿，一个女孩的身影出现在门口。
“白川夏，三年级学长，我的男友。” 姬川优奈向女孩介绍道，随后又指向女孩，“二年级的奈芽，我的朋友。”
奈芽听到介绍，神色明显一愣，眼神错愕。
快速地打量着白川夏，神里的难以置信简直要溢出来。
显然是很难相信，姬川优奈居然会交往男友。
很快回过神：“您好，白川学长。”
“你好。” 白川夏努力维持着腼腆的人设，露出一抹羞涩的笑容，角余光快速扫过奈芽，她脸上带着些许婴儿肥，很可爱的女孩。
只是眉眼间萦绕着散不开的忧愁，像被乌云笼罩。
坐下之后，白川夏便乖巧地端起饮料，不再多言，进入隐身状态，微微侧头，眼角瞟了眼姬川优奈，两人用情侣身份行动虽方便。
可再这么下去，恐怕还没等到开学，全校人就得知道学校的白月光和自己交往了。
虽然和学校白月光交往是件很爽的事，但他又不能上，甚至黑丝擦枪都不行。
“奈芽。”姬川优奈微低着头：“可以告诉我吗，水岛老师对你做了什么，我才能帮助你。”
“我。。。”奈芽听到水岛津实名字，身体明显颤了一下，双手下意识握紧，脸色一阵变化，随后眼泪从眼角滑落下来。
姬川优奈坐在奈芽身边，伸手挽住她头，柔声安慰道：“我理解你，现在你已经不需要一个人承受了，我们都会帮你。”
“呜呜。。。”奈芽趴在姬川优奈怀里大哭。
约莫过了十分钟。
她哭泣声才减少了些。
“我。。。”奈芽声音哽咽：“我原本和山下君交往，水岛一直对我很照顾，我最开始以为她只是表面严肃，内里是个热心的老师，没想到。。。呜呜，她是想睡我。。。呜呜！”
“扑。。。”白川夏差点一口饮料喷出来，赶忙捂住嘴，好在姬川优奈反应快，手马上将她抱进怀里，让她没法抬头。
姬川优奈嗔怪瞟了眼白川夏，才底声安慰道：“你们都是女人，就当一次特别的体验可以吗？山下君和你是青梅竹马，我想你和他说清楚，男生在这方面，应该不会太介意吧，是吗，白川君？”
“啊？”白川夏一愣，神色古怪，这问题就很难绷，半晌道：“我想不同人的介意程度不同，但我觉得坦白总是最好的选择。”
“不是的。。呜呜呜。”奈芽一边擦着眼泪：“我现在和山下君睡，已经没有感觉了，呜呜，我一点感受不到快乐。”
“？”白川夏身体后仰，又出现了，这种看不懂的小众词汇。
“水岛老师。。。呜呜。。。是个变态。”奈芽一边擦着眼泪：“她用高跟鞋踩进我身体，让我喝她的鸟，呜呜，还晚上牵着我。。。。”
“呜呜，我现在和山下君在一起时候，已经无法感觉到快乐了。”
姬川优奈投给白川夏眼神，示意他发问。
白川夏嘴角抽抽：“你应该也不是很抗拒这些，为什么不和她好好交往。”
他虽然很难想象学校里那个严肃冷艳的英语老师，背地里玩这么花，但XP这种东西，私人爱好，本身也没有什么好指摘的。
他话说完，奈芽却哭得更伤心了：“呜呜，她在我和山下君分手后，就抛弃我了。呜呜，我继续和山下君交往，她也不接受，她说。。她只玩有男友的女人。”
“这。。。”白川夏半晌憋出一句：“水岛老师，还挺有原则的。”
姬川优奈瞪了他一眼，然后才安慰起奈芽。
两人从茶餐厅出来。
“水岛老师作为白川君，第一个矫正的练手对象很合适，不是吗？”姬川优奈双手背在身后歪着头：“喜欢破坏学生感情的S女老师，让她感同身受体验到被折磨的滋味。”
“。。。”白川夏看着姬川优奈性奋泛红的脸颊，他觉得矫正什么都是借口，姬川优奈单纯是个变态。
 第30章 水渍
“我们。。。应该怎么矫正？”白川夏身体退后半步，姬川优奈此刻状态让他害怕，充满S的表情，一双黑丝长腿并拢好像漏出来的表情。
哪里还有半分白月光模样，分明就是一个变态。
“为她套上枷锁，撕烂她的伪装，掰开她的身体，将污秽淋在她身上，塞进她身体里。”姬川优奈好看的双眼睁大，像陷入某种狂热臆想：
“让她体验到受害者的痛苦，让她从此不再敢将手伸向无辜的学生。”
“。。。”白川夏身体再退后半步，所以帮助学生什么，都是假的，姬川优奈纯粹就是遇到一个和她相同的S，想玩坏对方而已。
或者应该说，S之间将对方玩会，会更有成就感。
姬川优奈注意到白川夏身体后退，瞪大的双眼又恢复温柔笑容，手放在胸口：“水岛津实喜欢破坏热恋中的情侣，如果我们出现在她面前，她一定会有兴趣吧~”
“额。。。我们根本没有交往，一定会被看出来的吧。”白川夏觉得这事就挺不靠谱的，他这会心心念念家里囚禁的长滨步，还得完成任务。
“白川君。”姬川优奈看出他犹豫，身体靠近：“我们是共犯，你会背叛我吗?”
她靠近的瞬间，白川夏脑海中冒出昨晚梦境，姬川优奈黑丝小脚夹住小夏，踩喷的画面。
“我们是同伴！”白川夏回答得干脆，无论如何，先将系统任务完成，到时候就算是饿死，从楼下跳下去，被车撞死，也不会再陪她玩了。
“嗯~”姬川优奈心情不错，挽住他手臂：“男朋友陪我去逛逛街吧。”
“啊？”白川夏感受到手臂上传来她胸口软软的触感，人都不好了，现在哪里有心情逛街啊。
姬川优奈却是兴致冲冲，拉着他去逛街。
说是逛街，其实这小镇的市场，也就几个。
姬川优奈在一个小饰品店前驻足，看着首饰架上漂亮的小饰品。
“哇~帅哥，你女朋友好漂亮！”店员小姐眼中有光，情绪价值拉满。
“额。”白川夏一时间尴尬。
“夏君~觉得哪个好看。”姬川优奈盯着货架，歪头撞了撞他手臂。
白川夏一愣，先瞟到价格，五百日元，纯纯的工艺品，随便指了一个挂着戒指装饰的项链：“啊，这个。”
“嘻~就要这个，老板麻烦包起来。”姬川优奈马上拿起他挑选的项链。
两人走出饰品店。
姬川优奈拿着项链在眼前看，显得爱不释手，头忽然侧过来：“听到没，我是你女朋友~”
她拿着手中项链递给白川夏面前：“来，男朋友，帮我戴上。”
“在这里吗？”白川夏看看四周，虽然是小镇，但路人也不少，漂亮的姬川优奈走到哪里，都很引人注目。
“嗯~”姬川优奈说话间，双手伸到颈后，挽起长发，露出雪白脖子。
白川夏解开项链，绕过她纤细脖颈，手指接触到她皮肤，好滑，鬼使神差说到：“其实我想给你买更好的。”
“这个我就很喜欢哟。”姬川优奈放下长发，手握着项链上的戒指，头撞到白川夏胸口。
两人整个下午像是恋人一般，在小镇上闲逛。
期间白川夏甚至看到几个路过的女生看到他们后，不敢置信张大嘴。
白川夏虽然不认识，但猜到应该是学校认识姬川优奈的女学生。
“完了。”
他有种预感，这怕不是学生群组中已经将两人的事情传疯了。
姬川优奈却是仿若未觉，已经开开心心和他闲逛。
夕阳落下时。
姬川优奈和他一起来到地铁站路口。
白川夏眼角一只在偷瞄姬川优奈，今天下午，他真产生了恋爱的感觉，这个女孩会不会真的喜欢他。
他侧头时，正好和姬川优奈含笑的双眼对上。
“看着我干嘛。”白川夏一阵尴尬：“难道我脸上写字了吗？”
“写了哟。”姬川优奈勾起嘴角：“这个女孩是不是喜欢我~”
“！”白川夏一愣。
“是噢~”姬川优奈双手背在身后：“拜拜，明天见。”
“啊，嗯好。”白川夏摸摸头。
“回家早点休息，记得刷牙，要盖好被子，然后好好睡觉。”姬川优奈笑着一步步倒退着退向电车站：“然后做个好梦。”
“嗯。”白川夏也倒退着走。
“白川君，会梦到我吗？”姬川优奈笑道。
“会吧。”白川夏觉得会。
“那我也要~”姬川优奈已经退到地铁站口：“再见。”
“嗯。”白川夏点头。
“真是的，这样下去，我们可永远回不了家了。”姬川优奈眼中含笑：“我数一二三，一起转头。”
“好。”
“开始，三，二，一，转身。”
白川夏转过身，走出几步后，鬼使神差回头，正好对上姬川优奈站在原地，一张含笑的俏丽脸颊。
“喂，你搞什么啊。”
“白川君~”
“什么？”
姬川优奈忽然向他走来，越走越开，变成跑步，一把跳进他怀里：“我喜欢你~！”
“啊?”
软香入怀，白川夏抱着姬川优奈柔软的身体。
“哐当。”
旁边响起重物落地声音。
白川夏侧头，看到一个上班族手机掉在地上，看到他目光，赶忙捡起手机：“抱歉，没事。”他匆匆离开，眼神中的嫉妒，几乎化为实质。
白川夏回过神，看着怀里俏丽的美人：“优奈。。。”
“这不是很像吗?”姬川优奈忽然在他怀里开口：“明天就这样演，一定能骗过水岛老师。”
白川夏瞬间只觉得一股凉水从头上浇下来。
“明天见咯。”姬川优奈从他怀里出来，朝他挥挥手，几步跑去了电车站。
白川夏站在原地，看着她身影消失，这一次，没有看到她回头。
“哎，我到底在想什么啊。”
他回到家时，夕阳已经落下来。
白川夏躺在床上，马上打开手机监控，神色一愣，屏幕上，长滨步趴倒在地上，一动不动，一双白皙的大长腿分开，下面一滩未干的水渍。
 第31章 反差
“怎么回事？”白川夏仔细看着屏幕，并不是静止画面，长滨步被他脱到只剩下内衣裤，身体看得真切，她就这样一动不动趴在地上。
她大腿处一大淌水渍。
白川夏赶忙调出监控记录，快进下，看到长滨步在写试卷，但似乎是腹部不适，一只手一只捂住腹部。
然后似乎是难受到受不了，放下笔，双手捂着腹部，身体蜷缩在一起，身体时不时抽搐一下，再到完全不动。
然后约莫三小时后，她身下开始涌出水渍，就像是死亡后，身体出现自然失禁。
白川夏神色一凝。
监禁室中，灯光忽然一暗。
随后出现门被推开的“吱呀”声。
长滨步趴在地上，一动不动，脚步声慢慢靠近。
就在脚步声靠近的瞬间。
长滨步忽然如同猎豹般一跃而起，扑向身后，她双手在黑暗中死命握住，入手一阵坚硬感。
“玩具车？！”
这是她脑海中冒出的最后一个念头。
“砰！”
长滨步思绪在一瞬间停止。
监禁室中，电灯打开，瞬间将房间照亮。
白川夏取下夜视仪，随手将手中甩棍收起来，看着地上一动不动的长腿御姐长滨步，心中松口气，按照他的计划。
长滨步是警察，绝对不可能真的按照他要求的去安心答题。
只是她装死的整个过程，太过真实。
白川夏刚才是真有点慌了。
“还好。。”
他长吐出一口气，算算时间，已经囚禁超过36个小时，还有12个小时，现在可以正式开始羞辱了。
让长滨步答题什么的，他只是为了控制时间。
毕竟他又不是什么变态。
真将长滨步囚禁起来，玩48小时，他真做不到，而12小时就正好。
看着地上长滨步一动不动，一双大长腿分开。
白川夏拿出手铐，先将她双手反扣在背后，然后才将地上不需要的考卷这些丢在墙角，又跳回房间，来回几次，将需要的道具全部在地上一字排开。
有用于灌后的道具。
医用玻璃肝棍。
润滑油。
教尺。
头套。
白川夏也不是变态，倒也没有准备太多道具，想将玩法在脑海中过了一遍，他目的是为了完成任务，而不是为了满足欲望。
“抱歉了，长滨姐姐。”
他伸手一把扯开长滨步身上仅存的布料，虽然第一次时候已经揉过，但这还是真正扯开，看到全貌。
虽然只有C，但形状是椭圆型，很好看，而且挺。
大抵是受到液体中毒效果影响，处于挺立状态，淡淡的粉红色。
“咕噜。”
白川夏腋下一口唾液，心中拼命告诉自己，这是为了任务，目光下移，手扯住内两边，往下拉，长滨步看起来腚并不大。
但扯内时，依旧能感受到其女性的弧度。
随着内被一点点拉下。
白川夏瞳孔随着放大，和第一次扯开时候完全不同，整个无比泥泞，空气中都散发出淡淡腥喂，最引人注目的是一条晶莹剔透的丝线连着内，随着他拉下而拉丝。
“好。。润。”
特别第一次看到时，是闭合状态。
而这一次，由于充血缘故，已经从中间张开，好像在等待，能看到粉红，还有晶莹剔透的水渍慢慢滑落出来。
长滨步的腿很长，脱下时花了一番功夫。
这一刻，长滨步身材毫无保留的，完美展现出来。
最大视觉冲击就是腿。
长滨步身高大概一七二，但身材更像模特比例，腿就占了很长比例，没穿裤子时，目光是从大腿根部朝下看，显得腿更加上。
白川夏忍不住伸出手，从大腿一路摸到脚踝。
“真长，玩一年绝对不会腻。”
感慨完。
白川夏分开脱去全部衣服，将其好好整理折叠到一旁，这样是为了防止留下一些奇奇怪怪的证据，两人这一刻，也算得上坦诚相见。
他先拿起黑色皮质头套，这是特制款，没有眼睛和耳朵，只露出鼻子和嘴巴。
白川夏又看了一眼长滨步脸颊，即便双眼紧闭，依旧英姿飒爽。
他飞快打开头套拉链，给长滨步戴上。
随着后脑拉链拉上。
白川夏看着她性感躯体，雪白皮肤和黑色无眼头套，看不到脸后，更加突出她身材，小夏瞬间有了反应。
“靠，忍住。”
白川夏强忍着，又拿出一个嘴环，用手将她嘴撑开，将嘴环塞到牙齿后面，这样长滨步就无法合嘴，让可以放任何东西进她嘴里，而不担心被咬伤。
再将环的两边绕到她脑后扣紧
白川夏忍着鸡动，将她抱在准备好的躺椅伤，又握住她脚踝，将她两只大长腿分开，他很快又惊讶发现长滨步的柔韧性非常逆天。
轻易就能摆出一字马。
白川夏稍作犹豫，就将单杆推到长滨步腹部，再将她两只脚，分别绑在单杆两边，让她保持一个一字马的姿势。
但意外总是随之而来。
随着她脚被拉开，大抵是彻动了敏锐地。
白川夏明显看到水渍滴落速度加快了一些。
“嗯哼？”
他下头，因为拉开的缘故，这让他将里面看得更加清楚，充血红肿的模样，让他没忍住伸出手指，指尖在充血位置滑过。
极致的粘稠感，在他手指触摸到的位置快速分泌出粘液。
白川夏手指收回，拉起一条拉丝。
就是这一瞬间，忽然。
“滋滋。”
强烈的冲击声，忽然爆发。
高压水流冲出数米远，落在地上。
“？”白川夏瞳孔放大，长滨步在被囚禁的36小时，一直有引用加料水，早就已经达到极致，她一直凭借意志力坚持。
就像是不断充气的气球。
他只是手指接触上去，就到了极限。
白川夏神色微妙，看着爆发冲出一波后，还在不断滴落的位置，由于闷棍效果，她一动不动，明明好像尸体一般，身体反应却这般剧烈。
有种奇怪的反差感。
长滨步如今躺在长椅上，双手被反锁在身后，双脚张开，玉足分别固定在单杆两边，形成一字马。
随着时间一点点过去。
白川夏看到长滨步身体忽然动了一下，闷棍效果消失，她醒来了。
 第32章 战斗
长滨步缓缓睁开眼，眼前一片黑暗，昏迷前的记忆快速涌入脑袋，她装死，想引出幕后黑手，然后如她所料，房间灯被熄灭。
她在脚步声靠近后，暴起擒拿，后脑一麻，再就不记得了。
“棒球侠！”
这种招牌式的击晕手法。
长滨步一瞬间叫出幕后黑手名字，然而她嘴里发出的，却是：“呜呜。。。”的呜咽声，伴随着，还有晶莹剔透的口水，从嘴角流出来。
长滨步猛得意识到如今处境，被戴上头套，眼睛，耳朵都被遮住，只露出鼻子和嘴巴，嘴里还被塞了口环，让她嘴无法合拢。
甚至无法控制口水流出。
她双手被反扣在身后，无法动弹，双脚也被分开，从脚踝处固定在不明物体上，强行被扯成一字马。
随着皮肤上泛起点点凉意。
长滨步猛得惊觉，她仅剩的内异物，也已经被拔掉，如今她浑身赤luo，被摆成耻辱姿势。
“呜。。。”
嘴被异物撑开，让她发出的声音都变成呜咽声。
“长滨步。”低沉的机械声音，在她耳边响起，因为隔着皮质头套，传入她耳边，变得更低沉：“你被人人称赞，却早就忘记了初心。”
“我们的游戏，你甚至不愿意遵守规则，自负，自恋，以自我为中心，你的一切行为，只为自我满足，你早就忘记了何为一名合格的警察。”
“呜。。。”长滨步想说话，发出的只是呜呜声，反而让口水从中间的环中喷出来。
“接下来的时间，你将会了解你真正的模样。”
“？”长滨步一愣，随后感到一块冰冷的长方形坚硬物体，碰到她身后，压在她后边凸起脂肪上，压得她肉陷下去一些。
她浑身肌肉瞬间收紧，心脏几乎从喉咙跳出来。
背后有人。
而她如今却什么也做不了。
“面对自己，你是一个无可救药的M，你需要做的第一步，就是认识自己。”
白川夏衣服早就脱了干净，手中拿着教尺，看着面前长腿御姐趴在面前长椅上，浑身肌肉紧张绷紧，隐约能看到皮肤下浅浅的肌肉曲线。
雪白的身体，一双超级大长腿分开成一字马，“咕噜”咽下一口唾液。
从刚才开始，小夏就一直昂首挺胸。
白川夏强压着冲动，高高抬起教尺，猛得拍下“啪”一声打在肉上的脆响，肉在冲击下凹下，摇晃，随后肉眼可见的红肿，雪白的脂肪上，留下一条红色印记。
“呜。。。”长滨步从环中发出痛呼，她肌肉再一次绷紧，身体在挣扎，挣得长椅发出“吱呀”声。
但双手双脚牢牢固定，她的挣扎苍白无力。
录制好的声音在继续讲述：“你不愿意承认，但你无法欺骗你的身体，你的感官。你在每一次痛苦鞭打中享受快乐。”
白川夏再一次抬起教尺，“啪”这一次，他落在两团脂肪中间。
“！”长滨步发出一声剧烈痛苦呜咽，身体整个向前缩。
随着这一次教尺落下，本就红肿的位置，忽然开始有分泌物出现。
白川夏在她昏迷时，自然是给她灌了加料水。
这次受刺激下，马上有了反应。
他没有马上拿起教尺，而是将其抵在上面，稍用力，好像要压进去，直到长滨步挣扎越来越激烈，他才将教尺拉起。
教尺上一同拉起的，还有一根晶莹剔透的拉丝。
“接受自己，你就是一只在鞭打中愉悦的狗！”
长滨步被黑色皮质头罩困住的头，在拼命摇头，她在否认。
白川夏见此，赶忙用手机调出另一段准备好的录音。
“你不愿意承认没关系，我们可以再做一个游戏。”
长滨步听到游戏，浑身一颤，但还是停止了挣扎。
“三分钟内，我只会用教尺抽打你，如果你能坚持不去，那么你将证明我错了，作为奖励，你将获得自由。”
“当然，游戏就得有赌注，若你没有坚持满三分钟，我将开发你后方。”
“现在，你有一分钟时间思考，60，59。。。”
长滨步身体一僵，明显没想到幕后黑手会和她玩这个，倒计时一分一秒过去，让她心乱如麻，时间飞快数到只剩十秒。
她忽然点头。
作为警察，虽然身处困境，但依旧保持了理智，这道问题很简单，她不确定幕后黑手会不会遵守赌约，但其实不重要，因为如果她处境，根本反抗不了。
赢得游戏，至少让她有点尊严。
“很好，我很期待警花的后方。”
“啪！”又是教尺落下。
长滨步一颤，这一次是打在她脂肪上，像有电流透过皮肤，穿过脂肪，刺激到神经，但她腚毕竟脂肪和肌肉都毕竟厚实，除了有点痒外，还能坚持。
白川夏瞪着眼，看着教尺落下后脂肪的抖动，还有下方分泌出的粘稠，太极八硬了。
教尺再一次，这一次从右向左。
“啪。”
长滨步并不属于脂肪肥的，反而因为长期锻炼，让脂肪下有厚厚肌肉，如今肌肉绷紧后，依旧随着教尺拍击反向颤抖。
“啪啪啪。”
连续几次不同方向的拍着，脂肪随着拍打反向颤抖，雪白肌肤上，留下一道道红肿。
“啪。。”
这一次是从下向上的击打。
“呜呜！”长滨步嘴环中不受控制发出一呻吟。
白川夏收回戒尺时，液体渐渐渗出来，她是一字马，水渍逐渐一点点滴落。
长滨步脑子一片混沌，身体的痛苦，抵不过神经上带来的强烈羞耻。
“不可能。。绝对不可能。。。”
她不相信，随着白川夏一次次击打，疼痛在逐渐减轻，麻木中另一种刺激正在诞生，水渍划过皮肤的异常，每一下像打在她的神经上。
白川夏眯起眼，左手已经不受控制握上小夏，这场景谁能顶得住，他看了眼时间，已经过去一分钟，不再留手。
他挥舞教尺的速度加快。
落点也从厚厚的脂肪，逐渐转移，变成中间位置。
随着落下次数增加，渐渐的，每一次教尺拉开拉起的拉丝越长。
 第33章 意志
“呜。。。”长滨步挣扎越来越小，虽然脑袋被黑色皮质头套遮住，看不到表情， 但她的头底得越来越底，晶莹剔透口水从口环中滴落出来。
白川夏接连不断的教尺抽打下，力量穿透脂肪，冲击在她神经在，身体从一开始的肌肉绷紧，被一鞭一鞭打得肌肉麻木失去控制。
“呼。。。”
白川夏忍住不能发出声音，点开准备好的录音，手机中传来低沉男声。
“不需要抵抗，接受自己，你无法欺骗你的身体，你就是一个变态，接受，然后享受。”
长滨步头低着，一动不动，仿佛已经放弃了一般。
“还有一分钟，不要压抑~”
“赢了。”白川夏左手握着小夏，也开始加速，胜券在握，一切尽在掌控，根本顶不住。
就在这时，长滨步被反扣在背后的手忽然握紧，身体已经放松的肌肉重新开始绷紧，她身高一米七，腿长超过一米。
此刻被分成一字马，脚踝困在单杆两边。
这一刻，两只超级大长腿，忽然前所未有的绷紧。
她体脂本就不高，这一下，大长腿雪白皮肤下，肌肉线条在一瞬间凸起，连后边两边脂肪也因为绷紧而在两侧形成了凸形。
“这？！”白川夏神色一凝，左手停止冲，眼中出现慌乱。
他以为长滨步已经放弃，却没想到她是在拖延时间，将全部的力量，集中在最后一分钟，绷紧肌肉，强行不喷。
麻烦了。
白川夏高高举起教尺，任务是让长滨步品尝到极致的羞辱，若是游戏真让她赢了，虽然他并不用遵守承诺放她，可以继续玩。
但她从心理上处于胜利位置，再对他的只有不屑，而很难会有耻辱。
“啪！”
他不敢再留手，这一下用了全力，戒尺重重砸在脂肪上，然而这一次和以往出现的脂肪乱晃不同。
绷紧的肌肉让晃动幅度停在一个很小的范围。
这一刻，白川夏即便隔着黑色皮质头套，仿佛看到她坚毅脸颊，不屈服的眼神。
“我难道会输？”白川夏这一刻忽然开始慌乱：“不。。不可能！”
他猛得挥动戒尺，不断攻向缝隙。
接连不断的抽打，每一次挥舞，都渗出更多水渍，随着戒尺抬起而拉丝。
但长滨步就像一个不断承受攻击，却不肯倒下的战士。
已经被攻击到水渍模糊，液体不断流下，但就差了最后一击，始终无法让她倒下，无法彻底击溃她！
这一刻，是意志的比拼。
是用意志超越身体极限的胜利！
“为什么还没有喷！”白川夏急了，时间一分一秒过去，只剩下三十秒，抽打的节奏也开始乱了，他原本以为完全掌控了局势，所以前两分钟打得比较随意。
却不想长滨步一直在忍耐，会在最后一分钟发难。
“可恶。。。难道，真的到此为止了吗？！”
“她真的用意志，创造了奇迹吗！”
“不。。。不行，我不甘心！好不容易才走到这一步！我绝对不可以在这里倒下！”
白川夏脑海中一瞬间思绪乱飞，回忆一幕一幕涌上来，他为了这一刻，处心积虑，竭尽全力，才走到现在。
“混蛋！我也有绝对不能输的理由啊！”
为了他的腰。
白川夏面目狰狞。
20，19。。。
白川夏看着她超过一米的大长腿拉开后，变成两米，视觉效果更具冲击，目光最终盯在中间水渍模糊的位置，长时间抽打下，已经红肿不堪，却依旧坚持。
15，14。。。
“还有机会！绝对不能在这里停下！这可是我此生唯一的机会啊！我的觉悟绝对不会输给你，混蛋！”
10，9。。。
白川夏猛得伸出舌头，一头栽倒下去。
柔软舌头在接触的一瞬间。
就像遭受拷打依旧凭借意志咬牙坚持的勇士，忽然被一个温柔的怀抱，激烈的反差，让凭借着意志支撑到现在的勇士忽然泄了气。
5，4。。。
短暂的停滞。
“扑哧。。。”
剧烈的喷水声，倾泻而出。
白川夏一舔即分，躲得及时，才没被喷到，被拉成一字马的大长腿，从中间直接喷出数米，接连不断，像是压抑到极致的海啸，在一瞬间喷发出来。
“？”
白川夏目瞪口呆，这已经不是普通的喷了吧，已经是潮。。。
大抵是压抑得越久，爆发出来的就越强烈。
白川夏看着这夸张的喷水量，小夏也到了极限“扑。。。”一束束吐出来，吐在长滨步左侧脂肪上，雪白肌肤糊了一片。
长滨步在一阵痉挛后，身体消停下来。
她依旧无法发出声音，却在不断挣扎，显然对于在最后一刻输了，并不服气。
白川夏眼神清明，没有任何世俗的欲望，这一刻，看长滨步的眼神只有敬佩，这是可怕的对手，差点凭借意志力创造了奇迹。
真是一场酣畅淋漓的战斗。
白川夏深呼吸几口，打开早就准备好的录音，按下播放键：“你输了，长滨步，按照约定，我可以尽情从你身后开始开发。”
“呜。。。”长滨步身体挣扎了两下。
“不用着急，我并不是什么恶人，我是为了让你认清真正的自己，人们在失败后，总会寻找其他理由，长滨步，你也不例外。”
“事实之所以是事实，就是因为无论多少次，结果都不会改变，我可以给你第二次机会。”
长滨步挣扎逐渐小了些。
“按照约定，你已经将后面输给了我，那么我们就以此为赌约，你应该清楚，正常人被动这里，是不会有反应的。”
“而变态不同。”
“下一个赌约，我不会动你其他位置，而你的身体，将会用最真实的反应让你清楚，你是一个变态的事实。”
“赌约依旧相同，如果你赢了，你将获得自由，而你输了。。。将失去作为人的尊严。”
长滨步听完，身体明显一颤。
白川夏这会却有些兴致缺缺，刚才吐了太多，这会忽然觉得这些事情都索然无味。
他看着长滨步拉成两米的大长腿，将无精打采的小夏搭在她脂肪中间。
 第34章 尊严
“呼。。。呼。。。”长滨步轻轻喘息，嘴唇被环撑着，无法合拢，呼吸带着晶莹剔透的口水，流到黑色皮质头套的下颚处。
在黑质皮套上，流出一道道痕迹。
长滨步双眼被皮特遮住，无法看到任何东西，即便如此，她腰身依旧笔直，身体没有任何颤抖，像一名战士。
“可敬的对手。”白川夏目光在她胸口上，不大的胸口随着她呼吸上下轻轻晃动。刚才激烈战斗后，渗出的汗水也顺着她皮肤，划过胸口，滴落在身下躺着的木椅上。
她后边脂肪不厚，但长期锻炼后形成的肌肉，让脂肪很挺。
不过这会翘起的脂肪往下大腿位置，糊着白色，美丽性感的大长腿，被浊物污秽玷污，顺着她浑圆大腿雪白肌肤流下来。
白川夏“咕噜”一口咽下唾液，从背后将小夏搭在后面脂肪中间缝隙。
他此刻站立角度，居高临下看着拉成一字马成一条直线超过两米大长腿。即便是贤者时间看也既具有视觉冲击力，不受控制开始鸡动。
长滨步双腿并不算细，刚才反抗时肌肉勒紧，更是能明显看到肌肉痕迹。
“我不是腿控。。。”白川夏目光顺着她超过一米大长腿，一路从大腿，越过腘窝，再到小腿，最后落在她的脚踝上。
眼睛有些挪不开。
女性特有的性感足弓弧度，圆润饱满的脚趾，然而此刻，成熟性感的脚踝，却被粗粝的绳索紧紧捆绑在单杆上。
绳索无情的勒紧她的脚踝。
她在刚才挣扎中，稍磨破了皮肤，有几处看起来红肿。
白川夏贤者的眼神逐渐消失，强忍着收回目光。
绝对不能用手去玩她的脚，以长滨步敏锐度，在她意志清醒时上手，很容易留下破绽。
依依不舍收回目光，他想过不用手，让小夏去蹭，只是想想用头抵在她圆润饱满的脚趾中间，吐进她的指尖间，就需要强大的意志力才能抑制住冲动。
他有私心，这样美丽善良的警花姐姐，他想过未来有机会，要和她交往。
如果让长滨步感受到小夏形状，会留下隐患。
“哎。。。”白川夏长叹口气，赶忙将精神起来的小夏从脂肪缝隙中抬走。
长滨步呼吸逐渐平稳，从刚才战斗中逐渐恢复，她肌肉处于半绷紧状态，腰身尽可能挺直，一动不动，沉着，冷静，一点不像被囚禁者。
明明是被迫趴着，大长腿被分成一字马，气质却一点不弱，除了嘴巴无法合拢，口水滴落外，气质反倒像踏上战场，为了信念而战的战士。
白川夏摇头，再一次掏出手机，按下播放键。
“长滨步，我给予了你充足的休息时间，当失败降临时，我想你将无法再欺骗自己。”
“我比你更了解你，你是M，不容置疑，不容辩驳。”
“现在，游戏即将开始，我会开发你后方，普通人不会感到快乐，但你的身体，将会让你深刻体会到真正的自己。”
“你是幸运的，因为人类很少能有机会认清自己。而你，将有机会开始真正的人生。”
“这是最后一场游戏，也是你最后的机会，如果你赢了，你将获得自由，而你输了。。。将失去作为人的尊严。”
白川夏一边播放录音，一边弯腰从地上早就准备好的特制医用吊瓶。
这个吊牌最特别是可以打开的款式，可以从上往里面加入液体。
白川夏先拿出葡萄糖，在输液瓶中道了一大半，然后又拿出一块小刮板，走到长滨步身后，刮板抵住她凸起脂肪，朝下刮，将刚才冲在上的浊物，全部刮下来，混入到葡萄糖内。
随后将吊牌悬挂，拿出一根医用软管，一头接着吊牌，捏着另一头，蹲在长滨步面前。
她双眼被头套遮住，眼睛处在黑色皮质头套上印出两个凹陷，但听声音，能感觉到白川夏蹲在她面前，这一刻，她身体上肌肉明显紧张收紧。
白川夏看着面前黑色头套，看着长滨步被勒住出的坚毅轮廓，和她无法合拢的嘴，口水已经将下巴处淋湿。
头套后的长滨步，此刻是什么样的表情。
白川夏目光透过口环，看到，湿润的口腔，粉红色舌头，和被遮住的喉咙，他拿起软管，穿过口环朝里面伸进去。
他购买的是最软的款式，不用担心伤到长滨步。
异物入嘴。
长滨步出现强烈不适，但双手双脚被闹闹捆住，她什么都不做到，被动接受软管穿过舌头，进入喉咙处，葡萄糖顺着软管，进入她喉咙。
很淡的甜味，让她马上知道是葡萄糖，挣扎才逐渐小了些。
白川夏重新站起身，准备工作并没有结束，而是拿起一瓶润滑精油，居高临下看着长滨步后边，倾倒下去，冰凉的精油倒在她后背中间缝隙上。
她的身体微微颤抖了一下。
白川夏戴上隐藏用的手套，按在精油之上，从她后背肌肤滑向脖颈，油腻的精油瞬间涂满她的皮肤，他的手从腋下穿过。
伸向长滨步胸口时，只是简单握着挤压了一下，就涂好，然后从她腹部两侧往下，涂满后面的脂肪，在灯头映照下。
凸起脂肪瞬间便得油腻反光。
白川夏像一名无情的抹油机器，没有在油腻反光的脂肪上，有任何留恋，双手划到大腿处，速度才越来越慢。
好长，好滑，好好看。
他手滑的很慢，让每一滴精油均匀的涂抹于大腿肌肤上，雪白肌肤像是吸收了精油，在上面覆盖了薄薄一层油光。
白川夏并不是对抹油有什么特别癖好，涂上一层精油。
是因为他清楚自己绝对忍不住，到时候如果喷到她皮肤上，有一层油隔着，不容易留下证据。
长滨步不知道他想什么，嘴里的葡萄糖从软管中，一点点滴入她嘴里，她只感受着双手在她肌肤上游走，然后是一阵凉意。
感受着手掌在她大腿上游走，没来由的，肌肤升起一点点浅浅的痒感，像在呼唤，渴望这双手加重一些力气。
白川夏手没忍住在她大腿上稍用力，抹着油的肌肤格外的滑，被他手指压进去，粘稠而油光发亮。
 第35章 绝境
白川夏手隔着手套，也能清晰感受到被精油加持后的油腻性感大长腿，理智在不断提醒他不能痴迷这双大长腿，但手好像不受控制。
看着手指抓着大腿肉压下后，涂油油的皮肤上，性感的凹陷。
“忍住。。。”
白川夏用强大意志力，让手从性感的大腿划过，将精油抹到小腿，长滨步腿长超过一米，这让她小腿在视觉上也很长。
手在上面滑了很久才到穿过脚踝，慢慢握住玉足。
白川夏又朝上面倒了一些精油，看着粘稠的液体从她圆润饱满的脚趾流到趾缝，又流过性感足弓的曲线。
他手指带着精油穿过长滨步脚趾缝，粉嫩精致的指甲。
小夏动了。
“不行。。。”
白川夏涂满后，快速收回手，他不能在她的脚上停留太久，否则会暴露他喜欢这双大长腿的事情，这也是破绽。
绝对不能留下任何破绽。
长滨步在他手离开皮肤时，绷紧的肌肉放松了些。
白川夏打开手机：“游戏开始，十分钟，你的身体将会告诉你答案。”
录音播放，就像是决战前的号角，瞬间，周遭好似变成斗兽场，长滨步肌肉也在一瞬间绷紧，她清楚，上一次通过欺骗让对手放松警惕的策略不可能再奏效。
白川夏很快发现长滨步的肌肉在经历收紧后，又稍微放松，时间是十分钟，她明显打算让身体处在一个随时可能发力的状态。
不过他觉得长滨步更大可能是，根本不相信通过开发后方，能让她喷，即便她真被喂了药，也不可能改变身体神经结构。
现实可不是电影。
如果真通过攻击后方能喷，那就是真变态了。
白川夏同样接受了上次教训，深知时间紧迫，这是一场堵上一切的战斗，他至今为止所有的谋划，全都在这一刻了。
他弯下腰，左手拿起一根医用玻璃棍，右手拿着一瓶润滑油。
从背后看着面前抹上油后，油腻，雪白，挺翘的脂肪。
双眼冒出浓浓战役。
事到如今，已经没有什么需要顾虑的了，唯一放手一搏！
他将医用玻璃棍抵在缝隙上，润滑油倒下，顺着玻璃棍流下，从她凹滑过皮肤，滴落在地上。
他要战胜长滨步。
长滨步在被冰凉玻璃棍抵住的一瞬间，一动不动，像一只蛰伏的美丽猎豹，浑身杀气收敛，她不会输。
白川夏全神贯注，握紧医用玻璃棍，这些棍头是椭圆型，他选的最细款式，直径不到半厘米，头部在润滑剂的作用下，逐渐陷进去。
“这是！？”
白川夏大惊，不敢置信看着入口，长滨步在他抵住的瞬间，控制放松了肌肉，才让他可以轻易进入。
“小看你了。。。”
他没想到长滨步能够战胜紧张和恐惧，并不是抗拒，而是接受，肌肉在放松后，疼痛感就会消减很多。
白川夏没有停，赶忙将玻璃棍抽出，连带着润滑剂，拉出一根拉丝。
他马上换成一根直径一厘米的款式，再一次抵在入口上，这一次遇到的阻力，明显蒸架。
长滨步即便放松肌肉，玻璃棒的直径在这里，也不是轻易就能承受的。
白川夏手上用力，玻璃棍在力量作用下，强行一点点没入，看着入口被一点点撑开。
“。。。”长滨步身体承受疼痛，下意识收紧，但此刻，肌肉越是绷紧，疼痛只会来得更多，即便有润滑剂，肌肉撕裂的疼痛，依旧不断冲击她的神经。
白川夏看向玻璃瓶，右手慢慢将玻璃棍压入的同时，左手同时还在冲，双眼瞪大，嘴角勾起笑：“想不到吧，玻璃棍只是幌子！液体中毒，才是我的真正计划！”
看着面前玻璃棍子前端，逐渐消失在脂肪中。
长滨步双手握紧，承受痛苦，用意志坚持。
这实在是太好冲了。
白川夏左手同时在加速：“快，再快！你可以的！我的兄弟！不要谁给这个女人！”
玻璃棍很快没入一半，再下探，变得困难起来。
他也不敢太深入，将玻璃棍慢慢抽出。
“波”
的一声，玻璃头彻底抽出来，但被分开的肌肉，却没有这么快复原，呈现一个粉红色的圆，随着肌肉蠕动，在慢慢合拢。
“吱。。”
小夏吐了。
白川夏赶忙用手捂住，握在掌心，然后手伸到葡萄糖上面，看着液体中毒滴落进葡萄糖中，又混合着顺着软管，流入长滨步嘴里。
他视觉是看着长滨步后背，可以清楚看到她在极力压力。
液体中毒的技能效果，正在叠加。
白川夏能看到下方，隐约有些涨红。
还有8分钟。
他一咬牙，拿出比刚才更大一号的医用玻璃棍。
同时左手再一次握住并肩作战的同伴，盯着粉红色缝隙，看着肌肉微小的抖动，让小夏抵在她大长腿上，滑，语言无法形容的滑。
“不够，还不够！快点！”
白川夏将医用玻璃棍再一次探入，即便是有润滑剂，也难以进入，长滨步浑身肌肉明显绷紧，她也在承受痛苦。
但她双手依旧握紧。
白川夏猛得一压，医用玻璃棍探入一点，随着而来的是，隐约可以看到血丝。
“扑。。。”
他左手再一次得到“液体中毒”媒介，快速将其倒入玻璃瓶中。
还有六分钟。
长滨步身体在颤抖，她除了痛苦，还在忍受液体中毒带来的接连不断的精神刺激，从她低垂的头，可以看出她此刻大概率理智已经开始逐渐失去对身体的掌控权。
白川夏却一点都高兴不起来，他的液体中毒，医院的年轻妈妈只是吃了一个技能，就被欲望支配。
长滨步这已经是三次的量。
水渍正在滴落。
却依旧在苦苦支撑。
还剩4分钟。
“不。。不可能！”白川夏挺懵的，为什么长滨步的理智力这么强，小夏紧紧抵着大长腿在滑动，头部传来的却是一阵麻木感，显然小夏也已经到了极限。
“同伴！站起来啊！现在还不能倒下！让我看看你的极限吧！”
白川夏在大长腿上蹭的速度加快，在大长腿上顶出凹陷，顺着精油快速滑动，同时医用玻璃棍抽出，没有合拢的伤口，形成一个红色的园。
“不对，还不是放弃的时候！”
他抬头看向玻璃瓶，现在注入液体中毒，从软管到她嘴里，也需要时间。
已经来不及了！
 第36章 胜利
倒计时4分钟。
吊牌中的加料液体顺着软管，流过长滨步无法合拢的嘴环，流过她的舌头，顺着软管直接灌入她喉咙中，这些加料药水已经见底。
等同于长滨步在这短短时间，吞了白川夏三发液体中毒技能分泌物。
换成一般女人，早就被欲望击溃，变成双眼泛白，只会流口水的狗。
长滨步靠着意志坚持到现在，她现在情况同样也很糟糕，液体中毒强大效用作用于她身体上，虽然黑色皮质头套遮住表情。
但从口环中不断涌出的口水，顺着头套黑色皮质流到下巴处，不断滴落在地上。
她浑身肌肉绷紧，渗出的汗水混合着精油，从她油光发亮的肌肤上一滴滴滑落在地上。
特别超过两米的大长腿，随着她用力，已经能清晰看到油光发亮的皮肤下，肌肉线条绷起。
长滨步能坚持到现在，已经是纯靠着意志在支撑。
白川夏压力不比她小，小夏抵着她绷成一字马的大长腿，顺着精油滑到靠近内侧，剧烈粉红缝隙只有不到十公分。
他甚至产生了强烈冲动，不要去管什么赌约，直接捅进去，先爽到再想别的。
但毕竟理智战胜本能。
这个位置靠近内侧，即便长滨步浑身肌肉绷紧，这里肉也是极软的，小夏头在上面稍用力，就能将软肉抵进去一些。
混着精油的油光滑嫩，甚至吐了一点点出来在上面。
旁边缝隙，在技能液体中毒，对她精神和身体不断侵蚀下，红肿分开，大量分泌液体，不断朝下滴落。
白川夏右手紧握住玻璃棍，也已经压到底，淡淡的血丝顺着肌肉撕裂伤口处流出来。
他不敢再往下压，也害怕真的伤到长滨步。
只敢将医用玻璃棍慢慢抽出，又压下去，看着长滨步肌肉紧紧勒住医用玻璃棍，顺着力的作用蠕动。
倒计时3分钟。
小夏不断顶着性感美腿，在最后的三分钟，终于也站了起来。
“不。。。不行，来不及了！”
白川夏盯着输液瓶，葡萄糖已经见底，这一刻，他即便能在三分钟内，再释放一次液体中毒技能，灌入输液瓶。
三分钟时间，也已经很难再从输液管到长滨步嘴里，到发生效果。
长滨步同样看到胜利的曙光，肌肉绷紧到极致，五根晶莹脚趾都已经收紧。
肌肉强大的紧缩感，让白川夏一瞬间都无法拔出医用玻璃棍。
“真的只能到这里了吗。。。”
白川夏看着长滨步性感的大长腿，被拉成一字马超过两小时，还不断经受刺激，应该早就僵硬麻木了才对，但长滨步即便到这一刻，依旧没有放弃。
她依旧在凭借信念在战斗！
仪仗意志让自己不喷！
倒计时2分钟。
白川夏脑海中出现长滨步坚毅脸颊，右手医用玻璃棍传来不可思议的缩紧力，这已经超过了肉体可以理解的范围。
是纯粹意志力的胜利！
即便看不到黑色皮质头套下长滨步的脸，但她的眼神一定是坚毅的！
“混蛋，唯独在**方面，我不想输啊！”
白川夏猛得一咬牙，握住医用玻璃棍的手，猛得一拔，即便长滨步全身肌肉收紧下牢牢捆住玻璃棍，但他这一拔是蕴含着全部信念的一拔。
硬是将陷进去的玻璃棍直接拉了出来。
连带着，将她勒紧的肌肉一同拔出来了些。
这一刻，他已经没有退路，他已经不再去想其他的东西，这将是最纯粹的最后一搏。
长滨步身体瞬间一颤，显然也意识到，这将是最后一击。
白川夏同时身体起跳，双手握住这双性感大腿根部位置，猛得一挺，这一挺，带着他全部的觉悟，带着他的信念，带着他一直以来为这一刻，付出的一切算计。
也为了他的腰。
“给我力量吧！”
倒计时1分钟。
“扑滋。。”
小夏在他抛去一切杂念的纯粹一击下，居然一击入洞，带着势不可挡的气势，直接穿过还没有彻底分开的肌肉阻碍。
像勇者插进魔王心脏的最后一剑。
这一刻。
白川夏脑海中已经抛去一切杂念。
“啊！！！！”
他在心中呐喊，全力的力量集中到这一点，这一刻，只有前进！再前进！顶开一切阻碍，冲到最里面！
小夏这一刻，也在回应他的呐喊。
明明已经喷过四次，达到极限的身体，在这一刻，爆发出惊人硬度，穿越紧闭的后门，达到刚才医用棍都没有达到的深度。
他真的做到了。
“！”长滨步也在同一瞬间，觉察到身后变化，绷紧的肌肉再一次收紧。
“呜。。。”白川夏咬紧牙齿，忍着巨痛，紧的好疼，甚至这会依旧还在不断收缩：“槽。。。”
他想进行挺动，却根本做不到。
小夏这一刻，像是燃烧尽最后一点力量的战士，在这从未到达过的新位置，微笑着倒下。
“扑。。。”
他喷了。
“！”白川夏只感觉小夏在燃尽后，不受控制喷吐，但强大的收缩力，又让他无法收回，就像是强制收紧挤压。
长滨步身体内，温热在身体中炸开，她的身体开始颤抖。
但她还在坚持。
肌肉的蠕动，让液体中毒顺着她挤压在她身体内部完全扩散。
“噗嗤。。。”先是一点点小小的水流。
随后。
“哗啦”声响起，剧烈的水渍喷涌而出‌。
长滨步绷紧的肌肉在这一刻，终于到达了极限，再也控制不住，浑身一软，这一刻，她黑色头套下的双眼，好事都暗淡下来。
拼尽全力也无法战胜。
这一刻。
她好似失去了灵魂。
“你已经做得很棒了。”白川夏心中暗自发声，想抽出来，却发现依旧被牢牢勒住，看着长滨步的眼神，极其复杂。
虽然赢了，但期间也出现了数次意外差点翻车，得亏是他仪仗着系统神奇技能，才挺过来。
等到小夏彻底哑火。
白川夏才终于抽出来，低头看着一束束白色慢慢冒出来，沿着凹陷滑下来。
心中闪过不忍，神色复杂拿出手机。
接下来是享受胜利果实的时候。
 第37章 强开
“长滨步。”低沉机械男声从手机中播放出来：“真理无论多少次，都不会改变，你的身体将会告诉你答案，你是M，是无可救药的变态。”
“按照约定，现在，你将失去作为人的尊严。”
长滨步身体却像是丢了灵魂般，一动不动。
白川夏低头看着她雪白躯体，经历刚才一番战斗后，皮肤上汗水和精油混合，一动不动，像一具没有生命的美丽玩偶。
他手从性感的大长腿上滑过，一直触到底，指尖轻轻探入，在泥泞中伸进去半小截手指，甚至指尖触摸到薄薄的膜。
手指稍稍用力，长滨步却依旧一动不动。
只有她随着呼吸微微起伏的胸口，证明她还活着。
白川夏忽然升起怜悯，手指收回来，指尖拉出一根晶莹拉丝，他可不想真的用手指穿破，那就太浪费了。
“哎。。。”
挺自责的。
长滨步显然是真相信他的话术了，即使长滨步心智再坚定，被开后边，就高了，这也是客观事实，按照正常人的生理结构，这是绝不可能的。
忽然发现自己其实是一个变态，这对长滨步而言，比失败更加难以接受。
白川夏拿起一根塑料软棍。
“砰！”
左手全力敲在她后脑上。
“闷棍”技能触发。
长滨步头向前倾，直接晕了过去。
白川夏快速解开捆住她双手的胶带，看着她手腕上捆出的红色印记，心疼死了，然后解开固定住她大长腿脚踝上的绳索。
让这双拉直后超过两米的大长腿合拢。
心疼的将她身体抱在怀里。
才身后拉开黑色皮质头罩拉链，露出长滨步坚毅的脸颊，但此刻，白川夏看到的，是她红肿的双眼，眼角的泪痕，面罩中的泪水。
“抱歉，长滨姐。”
白川夏觉得自己很伪善，事情是他做的，现在她听不到，却又不停道歉。
他为了自己的腰，伤害长滨步，和他对长滨步保有歉意，两者并不矛盾。
“哎，我还真是个渣子啊。”
白川夏飞快解开口环，看到口环上沾着些许血迹，再看长滨步牙龈，是她在感受拼命咬紧时，伤到了牙龈。
他抬手看了眼时间，距离他将长滨步关进这里，已经过去了46个小时。
同时心中默念。
“系统。”
“任务要求：囚禁女执法官48小时以上，并让她品尝到极致的羞辱。”
“任务奖励：增加三厘米。”
任务后半部的让她品尝到极致的羞辱，大概率是已经完成了，毕竟从长滨步刚才表现出的是信念完全被摧毁，陷入到自我怀疑中。
接下来，就是再和长滨步在这间密室中，呆够2小时。
白川夏心脏忽然开始“扑通”跳得厉害，毕竟这系统明显是出了问题，他这一番操作下来，也不知道能不能算完成任务。
他一边休息，一边将长滨步抱在怀里，伸手扶着她的头，让她可以靠在自己胸口。
毕竟刚才一番战斗，连续冲了四次，年轻的身体，也经不起这样折腾。
长滨步一动不动，安静躺在他怀里，油腻的肌肤和他肌肤贴在一起，无比润滑。
肌肤接触的触感，她的心跳，让白川夏心中升起要好好保护这个女人的冲动，自己可真不是人，对待将自己当成弟弟的姐姐，居然伤害他。
哪怕是为了任务，但他是真的觉得爽。
难道自己真的是一个禽兽吗。
“不行，现在任务已经完成了，我不能再碰她。”
白川夏一边自责一边紧紧抱着长滨步，时间一分一秒的过去，休息了约莫半小时，他的手下意识放在长滨步腰上。
好滑。
而她现在姿势是坐白川夏怀里，她的大长腿紧压着小夏。
刚才还没什么感觉。
但他感到小夏有抬头迹象，下意识的挪了挪脚。
长滨步大长腿上本就涂着精油，这一挪动，就像大长腿压着小夏头按摩，肉之间的摩擦更一步让小夏抬头。
“靠。”
白川夏无奈，换了个姿势，让小夏往里挪动了些，不再被大长腿压着，小夏解放后，瞬间抬头，这一次位置正好在长滨步一双性感的大长腿中间。
旁边就是缝隙。
白川夏只得收回目光，鬼使神差的，将长滨步放平，躺在地上，他伸手抬起她一只大长腿，超过一米的腿被抱在怀里，贴着胸口，他的脸才到小腿三头肌上。
“好长。。”
他忽然升起冲动，又将长滨步另一只大长腿也抱在怀里，让两只性感的长腿并拢。
而小夏也趁机稍往里顶了顶，没有任何阻挡，就这样轻易在精油的润滑下，直接滑进并拢的双腿中，雪白的大腿很软。
轻轻晃动了几下，只感觉被夹在肉中，滑得厉害。
“不行了。。。”
白川夏咬紧牙，抱着长滨步一双大长腿晃动得快了些。
低头时，看到随着大长腿晃动，后边也有白色慢慢冒出来。
“呼。。。”
白川夏叹口气，强忍着松开这双大长腿，现在还不是玩的时候，必须要赶紧进行清理。
他不顾小夏挣扎，抱起长滨步，将她翻过身，让她上半身趴在躺椅上，然后让她两只大长腿弯曲分开，膝盖放在地上稍作支撑。
这个姿势，可以从背后清楚看到挺翘脂肪中间。
白川夏拿起早就准备好的灌洗道具，巨大注射器和一些专业的清洗液，如果不清理干净，他真担心长滨步会用他孩子验出DNA来。
刚才被开过的缘故，这会肌肉还没有完全合拢，每一点移动，都会有一束束被挤出来。
白川夏看得咽了口唾液，伸出手指，稍微往里探，奇异的软感。
这里的肌肉是有愈合力的，如果不经常开发，用不了多久，就会完全合拢。
所以，这可能此生仅有的机会。
反正只用洗一次。
白川夏很快说服自己，小夏抵在上面，趁着还没有完全合拢，稍稍用力，很快头就进去了一点，但即便再用力，也被抵住了。
无法再进一步。
显然刚才是强行开发的，这会再想复刻，得暴力强开。
 第38章 伪善
白川夏承认自己挺伪善，但还是保留了一点底线，小夏头被卡住，再进去要继续开发，他就没了到里面玩的念头。
他身体下压，贴进长滨步后背，他的重量完全压在长滨步身上。
“好滑。”
胸口紧贴长滨步后背，她皮肤上混合着精油汗水，也沾上白川夏胸口，随着白川夏在她后背滑动，就像是在进行精油按摩。
唯一不同，就是这需要自己动。
这会小夏一直抵着，虽然只进半个头，但随着白川夏在她后背一点点滑动，也跟着朝里顶。
连带着抵着长滨步软软的肉凹进去，又随着白川夏身体下滑，拉成来一点，再顶，再凹进去。
白川夏就这样将昏迷的长滨步后背，当地了按摩工具，小夏顶着，顶着，也终是更进了一截，即便是昏迷状态，缩紧感，也不断传来。
长滨步昏迷趴在躺椅上。
躺椅随着动作发出“吱呀”声。
“呼。。。呼。。。”
白川夏呼吸逐渐急促，强忍着起身，肌肤离开她后背，这个姿势，容易让她呼吸困难，被真为了爽，搞出生命危险来。
随着他起身，小夏也跟着退出。
白川夏左手握着小夏，右手指放在她脂肪缝中，向两边分开，经历医用玻璃棍摧残，这会想分开还比较容易。
“吱吱。”
小夏朝中间吐去，瞬间糊满，顺着凹陷流下去。
“呼。。。”
白川夏身体一松，脚下一软，只觉得一阵虚脱感传来，英姿飒爽的美腿警花，这一晚五次，即便是年轻人，也经不起这样折腾。
他看眼时间。
距离48小时，还有一个小时。
他赶忙站起身，拿起准备好的巨大注射器，在盆中混入专业清洗剂，搅拌后灌入注射器。
这会他眼神清明，没有世俗的欲望，整个清洗过程非常顺利。
将清洗液注入后用筛子堵住，随后用手在长滨步腹部轻轻按摩，再继续注射，在她腹部微微隆起时拔掉，白色的清洗液带着泡沐喷射而出。
白川夏一时间也分不清，哪些白色是属于他的。
按照说明，清洗液只注入一次，接下来几次都是清水。
他连续几次，直到喷出的水都是清水。
“呼。。。终于清洗完了。”
白川夏再一次看了眼时间，距离48小时还有10分钟。
深吸口气，能否完成任务，再次一举。
他卡着最后五分钟，又用塑料软管，在长滨步后脑上敲了一下，“闷棍”生效，刷新一下一小时的持续时间。
白川夏为了保险，还是拿出一个新黑色头套给长滨步戴上。
接下来，就是等待。
他坐在地上，拿起手机，看着上面的倒计时，一分一妙过去。
“3分21秒，20秒，19秒。”
“呼。。。”
白川夏努力想让心情平复，但剧烈跳动的心脏，却不受他控制。
“1分20秒。”
“51秒。”
“5秒。”
白川夏闭上眼，拳头握紧。
下一秒。
“叮，任务完成。”
“哥布林幼崽的你，通过智慧，成功囚禁女执法官达到48小时，并带给她终身难忘的极致羞辱。”
“临时技能：“闷棍”，“液体中毒”技能失效。”
“任务奖励：增加三厘米。”
“好耶！”白川夏拳头握紧，整个人蹭的一下，从地上站起身，同时小腹处传来一阵火热，他眨眼的功夫，就感觉小夏成长了。
同时，一晚五次的疲惫感也同时消失。
“好。。。好长。”
白川夏楞了一下，网上经常看到网友都说有18，真有时，却不想视觉效果会这么长。
他立马收起激动心情，马上俯下身，检查起长滨步，她的昏迷状态并没有因为闷棍技能消失而醒来，依旧处于昏迷状态。
这让白川夏松口气，同时也验证了技能机制，已经生效的技能效果，并不会因为技能消失而刷新。
白川夏为了保险起见，依旧没有摘掉她头套。
将她抱起来，装进行李箱。
等回到家，已经是一刻钟以后。
他将长滨步从行李箱中抱出来，放进浴室，随着温水落下来。
白川夏戴上手套，飞快拿出准备好的另一种香味的沐浴露，涂抹在她雪白肌肤上，汗水和精油在沐浴露的冲洗下，顺着下水道离开。
长滨步身体又一次恢复洁白娇嫩。
白川夏手一边游走清洗，一边忍不住用嘴唇亲吻，最后还含了一下，期间整个过程，小夏都精神抖擞，几乎打在她脸上。
他都忍住了，现在没有闷棍技能，必要要快。
清洗完，为她身体擦拭干净。
看着她后边受伤，还没有完全合拢的伤口，产生了愧疚，又在上面涂了一点点药膏。
再将衣服重新为她穿上。
虽然已经玩了太多次，但为这双超长美腿穿上裤子时，依旧激动了一下。
长滨步在经历48小时监禁后。
再一次恢复到了坚毅的女警部模样。
白川夏将她装进行李箱，换上隐蔽行踪的衣服，趁着夜色，将她送到敲晕她的隐蔽小巷，小镇夜晚没有几个行人，这让整个过程非常顺利。
将她放下后。
白川夏又快步绕到一处早就踩好点的高处，看着小巷。
半小时后。
长滨步从地上猛得坐起身，向四周张望，没有看到人后，身体向后依靠在墙上，手捂住额头，掏出手机翻看，随后又仔细检查周围。
白川夏见此，知道不用自己操心了，便低头离开。
这一晚，他做了一个很长梦。
梦到长滨步答应了他的求婚，新婚之夜上，长滨步穿着婚纱一双大长腿穿着性感的白丝吊带和高跟鞋，无比撩人。
又梦到他被扣在审讯台上，长滨步居高临下冷冷看着他。
“叮叮叮！”
有节奏的门铃声，将他吵醒。
白川夏揉着眼睛，推开门，姬川优奈俏生生站在门口：“白川君，早呀~今天我们要在水岛老师面前扮演情侣。”
“哼。”白川夏冷哼，他任务已经完成了，现在已经有18厘米。
就算从这跳下去，出门被车撞死，也不和这个危险的女人玩什么侵犯矫正冷艳女姛老师的游戏。
 第39章 女友
姬川优奈身着清爽夏装，超短热裤下，一双被黑丝紧紧包裹的双腿，她脚没有长滨步长，却更有少女的纤细感，黑丝贴合在她双腿上，勾勒出脚踝纤细性感曲线。
她一双大眼睛扑闪扑闪看着白川夏。
像夏天来叫男朋友出门约会的少女，充满青春气息。
“啊，其实我有点不舒服。”白川夏现在已经18厘米，这个长度，随便去外面就能找到乐子，完全没有必要和姬川优奈去侵犯什么女姛冷艳老师。
“啊？！” 姬川优奈好看的眉头微蹙，目光迅速扫过她脸颊，似是发现他浓重黑眼圈，整个人也显得无精打采，没什么精气神：“哪里不舒服呀？”
她伸出手，动作自然放在白川夏额头上。
“快回房间休息吧，我给你做早餐。”
说着，她便径直走进房间，脚下随意一踢，小皮鞋便 “啪嗒” 一声落在了地上，露出了她裹着黑丝的小巧玉足。
脚趾在黑丝里若隐若现。
青春靓丽的黑丝少女，便服勾勒出她介于成熟和少女之间别样的诱惑。
“啊。。不是。”白川夏蒙了，姬川优奈怎么做到动作如此自然的，他赶忙追上来，看到姬川优奈已经熟练去到厨房，拿起围裙。
“优奈，水岛老师那里？”
“没关系啦~比起这些无关痛痒的事情，白川君的身体比较重要噢。”姬川优奈打开燃气灶，转头丢给他一个甜甜的笑容。
“早上吃三明治可以吗？”
“啊，好。”白川夏饶头，他觉得姬川优奈应该对她的矫正事业挺上心，但姬川优奈却表现得完全相反。
当然，他也不会真的相信姬川优奈就很在意他。
或许就是她的PUA也说定。
白川夏站在厨房门口，看着少女黑色长直发在尾端扎起，随意搭在肩膀上，手上熟练的制作早餐，一边还轻哼着小曲。
怎么看，都是年轻的妻子早晨在开心的为家忙碌。
这就是男人幻想中，最平静性福的婚后日常。
除了姬川优奈过于漂亮，和穿着黑丝外。
姬川优奈端着两份三明治放在餐桌上，甜甜笑道：“我昨晚在app上看到男生会比较喜欢吃简单的三明治做早餐~”
“谢谢。”白川夏有被治愈到，拿起三明治塞进嘴里，烤得温热的面包夹着煎蛋和生菜，其实味道上很普通，但早上能在家吃到热气腾腾的早餐，会别有一种温馨感。
他一边咬三明治，看到姬川优奈坐在桌对面，一只手趁着下巴，黑宝石般的大眼睛中，他的倒影占据了她全部瞳孔。
“白川君应该只是太紧张了，所以没有休息好。”姬川优奈双腿伸直，黑丝玉足随意地搭在一起。
“嗯，我想到要去侵犯矫正老师，就会很紧张。”白川夏顺势答应下来：“我果然还是不适合。。。”
“没关系的。”姬川优奈笑道：“我们有足够长的时间，很长，很长，我会慢慢等你适应，因为必须要白川君才可以。”
“额。”白川夏被搞无语了，他实在想不通，自己到底哪里吸引了姬川优奈。
但他甚至不敢直接拒绝姬川优奈。
以姬川优奈的变态程度，会做出什么事情，他都不敢想。
“这样啊。”白川夏决定开摆，几口吃完早餐，又被姬川优奈要求去补觉，而她则拿起清扫工具，开始对房间进行大扫除。
他从父母失踪后，就没有真正打扫过房间，不想触景生情，很多地方都积攒了大量灰尘。
姬川优奈戴着口罩，兴冲冲开始打扫。
就像将这里当成了自己家般。
白川夏躺在二楼床上，听着楼下传来扫帚打扫角落的声音，有种强烈的不真实感，姬川优奈给人形象一直是成绩年纪第一的白月光学霸。
应该是那种一心都在学习上的乖女孩。
却不想她擅长烹饪和厨艺。
不过想到她身世，和嗑药的亲戚一同居住，想来卫生和食物，都是她处理，倒也合理。
“怎么办。。。”
白川夏无语了，解开裤子，看着超过18厘米的小夏，好不容易获得了奖励，现在被姬川优奈缠着，根本没机会用。
去侵犯冷艳老师，为了爽一下去犯罪，他又不是什么满脑子都是黄色的家伙。
而且他觉得姬川优奈对他的重视程度，有点不正常。
甚至有些病态。
如果只是PUA控制他，那姬川优奈做得未免也太彻底了。
“分不清啊，我真的分不清！”
白川夏拿起手机，瞟了眼没有来电，又重新放下，长滨步一直还没有联系他，那边任务是做完了，但长滨步可是警部，莫名其妙被囚禁了48小时羞辱。
后续她一定会展开调查。
这也是白川夏不想去侵犯什么冷艳女老师的原因之一，现阶段，实在不想节外生枝。
他也不敢主动打电话去问。
时间一分一秒的过去。
白川夏听着姬川优奈打扫房间发出的“咚咚”声，不知不觉睡了过去，昨晚一夜五次，他是真的累了。
他醒来时，拉开窗帘，看到夕阳正在落下，天空被披上红纱。
“我去。。。”
白川夏猛得起身，他居然睡了一整天，耳边姬川优奈打扫房间的声音已经消失了。
“走了吗？”
他心中升起一点莫名其妙的失落。
长时间睡觉，让他觉得有些头晕。
白川夏走回一楼，神色一愣，整个过道和客厅，被打扫得干干净净，夕阳从窗户洒下来落在地板上，这一刻，他好像穿越回来他十二岁前，父母还在时候。
那时候家里也是这般干净。
只从他一个住后，几乎都布满了灰。
“你醒来了~”姬川优奈声音从身后响起，她提着扫帚走出来：“卫生间也打扫完了，我想你太累了就没有叫你起床吃饭，应该饿了吧，晚上想吃什么。”
她说着，解开围裙。
这一刻，她斜搭在肩上的长发，和记忆中母亲的声影重合。
白川夏在她转身的瞬间，忽然伸出手，一把将她抱进怀里。
 第40章 骗你
姬川优奈神色一愣，随后露出温柔笑容，任由白川夏从背后将她紧紧抱入怀中。
和长滨步成熟的躯体不同，她身体很软，偏向纤细，抱在怀里软软的，白川夏的手穿过她胸口，隔着衣服感受到她C的柔软。
“她是个坏女人。”
“她在骗你。”
“她在PUA你！”
白川夏心中理智在疯狂报警，他低头对上的是姬川优奈黑宝石般的眼睛，她的瞳孔中只有他。
柔情，冲动，理智，在交织。
他呼吸越来越粗。
猛的低头，咬在她嘴唇上。
白川夏并不会接吻，他只是粗暴的和姬川优奈嘴唇撞到一起，牙齿碰到她柔软嘴唇，甚至撞破了皮，舌头上舔到铁锈味。
好在姬川优奈对于他粗劣的接吻技巧，并不在意，她没有张开嘴配合，也没有反抗，只是笑着。
任由白川夏在嘴唇撞疼后，生疏的伸出舌头，顶开她牙齿。
白川夏倒是看了不少影片，若是让他传授接吻的技巧，他能说出十八种不重样的，但真正实操时，脑子里面一片空白。
他只是本能的用舌头抵开，绕过她牙齿，伸进她嘴里，然后抵在她安静不动的舌头上，很软，有一种难于言语的酥麻感。
强烈的冲动正在不断驱使着他。
让他一边接吻，手粗暴的从姬川优奈领口伸进去，隔着胸照，紧紧握住C，本能的，粗暴的用力揉搓，就像是要将她捏爆一般。
他另只手也伸进她热裤，她穿的是连裤丝袜，手指隔着黑丝捏住脂肪，和长滨步那种力量感完全不同。
她的很翘，但很软，即便隔着黑丝，手指也深深抓进肉中。
姬川优奈整个过程，一动不动，任由他宣泄兽性，粗暴的，没有任何技巧的揉搓。
白川夏一直舌吻到呼吸困难，才将舌头从她嘴里收回来，拉出一条晶莹剔透的拉丝。
两人的目光再一次对视，这次，他们瞳孔中倒映的，都只有彼此。
白川夏的眼神很复杂，脸距离不到十公分，能更清楚的，认真看清她的脸。
很精致，白嫩的皮肤，没有任何瑕疵。
她是学校男生的白月光，除了她黑长直的发型外，不输颜值女星的精致脸颊，很容易让看到这张漂亮脸蛋的人联想起美好事物。
“为什么。。。不反抗。”
白川夏理智稍微回归了些，刚才气氛到了，就被小弟夺舍了。
他说话时，两只手还在揉，好软，和长滨步的手感完全不同，简直就是揉在棉花上。
姬川优奈直视他复杂目光，露出甜甜笑容：“我已经说过了，我们是共犯，是这个世界上唯一互相信任的人，我们不会拒绝彼此。”
白川夏看着她漂亮脸蛋，双手用力，忽然一阵无名火起，对她的忌惮化为愤怒。
他讨厌姬川优奈这种一切都在掌控的感觉。
“好。”
白川夏忽然一把抱起姬川优奈，将她压倒在地上，抓住她衣领猛得一撕，“撕拉”一声，她的衣服被直接撕开，露出雪白脖颈，性感的锁骨。
白色胸照，很普通的花纹，遮不住C，露出小半截雪白。
姬川优奈眼中含笑，躺着一动不动，就像她说的，不会拒绝白川夏一切要求。
白川夏见此，一咬牙，手握住她细腰间连裤袜，猛得一拉，连着热裤，黑色连裤袜，还有内，一起拉到她大腿下方。
很嫩。
她被拔下丝袜后，雪白的大腿显得更加纤细，少女独特的娇嫩。
白川夏盯着姬川优奈，站起身，解开裤子，即便到了这一步，姬川优奈依旧保持着躺下姿势，笑容都没有任何变化，淡淡的看着他。
“被小看了。”
白川夏喃喃，随后俯下身，她丝袜和热裤卡在她大腿处，让她双脚分不开，他只能身体压下去，抵在入口。
触到时，头上传来的第一感觉，依旧是嫩。
和长滨步身体有锻炼痕迹完全不同。
姬川优奈身体有着少女独特的娇嫩。
白川夏只要用力，就能顶开，这一刻，他迟疑了，如果真进去了，岂不是如了她愿，一步一步，掉入她设定好的未来，和她绑定在一起。
他现在的实力，根本不足以无视规则。
小夏就这样抵在入口。
时间一分一秒过去。
他迟迟没有更进一步。
不能被小头控制。
白川夏抬头，忽然看到姬川优奈的眼睛，她依旧在笑，但不知道从什么时候开始，她的眼神从温柔逐渐变得异常。
他瞬间一个哆嗦。
这是姬川优奈进入变态状态的眼神。
“哼哼。。。”
姬川优奈轻笑出声，从地上站起身，脚向后抬，被脱到大腿处的热裤连裤袜这些，被她一只手随手脱下来，丢在地上。
“白川君，为什么要犹豫呢？”
她就这样光着，走到白川夏身后，抬起臀，坐在餐桌上，两只白嫩玉足从两侧绕过来，缠他腰。
“我。。。”白川夏浑身一哆嗦，强烈的危机感在心中升起，就是这种感觉，就是她在凌虐恭子后，露出的变态癫狂表情。
和她刚才温柔的白月光感觉截然相反。
这一刻，白川夏怀疑，她是不是有精神分裂。
姬川优奈两只玉足却很自然的，搭在小夏上，连裤袜已经被她丢在地上，现在是裸足，少女脚趾的软糯触感，包裹住小夏。
“白川君，我说过，我们是相同的，我们有着共同的经历，是唯一可以互相理解的人。”
“。。。”白川夏不敢搭话，意识到她又开始神神叨叨了，就像是精神分裂一样，进入这个状态的她，非常S，癫狂，主要是那种正常人无法理解的思维执着。
“刚才为什么要犹豫呢？”姬川优奈声音也不再温柔，甚至带着几分冷意，她两只脚合拢，一只玉足脚趾分开，紧紧夹住，用脚心磨蹭。
“你明明很想了，为什么不发泄出来，难道我不漂亮吗？”
“我们成为彼此的共犯，永远在一起，难道不好吗？”
她说话间，嘴角笑容勾起，更加诡异，眼中满满的S，同时脚上力度也在加重。
“叮叮叮！”
忽然一阵手机铃声。
白川夏飞快掏出手机，来电人是长滨步，他想先挂断。
“接。”
姬川优奈声音悠悠传来，两只白嫩玉足同时合力揉搓。
-
PS：请亲爱的读者做个投票，大家是否喜欢姬川优奈这样有点颠的S女恶魔女友。
1，请尽情踩我。
2，能接受，但不能一直被她S。
3，完全接受不了。
顺便求个月票~爱你
 第41章 治愈
“什。。什么？”白川夏不敢置信，本能想拖延时间，等那边挂断，他现在并不想接长滨步电话，他可是将警花姐姐囚禁，开发了48小时。
如今姬川优奈小脚踩在他兄弟上。
这些不确定性，都让他很不安。
手机不断发出“嗡嗡”声，长滨步并没有放弃的意思。
“按下接听键，然后打开免提。”姬川优奈身体紧贴他后背，少女软软的脂肪挤压，她眼中却透着几分S和疯狂：
“我们是彼此的共犯，不会拒绝彼此的要求，白川君不想让我伤心，对吧。”
“可是。”白川夏还想拖延，等那边电话挂断：“斯。。。”
他倒吸一口凉气。
姬川优奈左脚依旧用脚心温柔旋转，右脚圆润的脚趾，却扣住他皮，朝外拉。
“等。。我接！”白川夏毫不怀疑，她会做更过分的事，赶忙拿起手机，按下接通键，同时点下免提。
“小夏在忙吗？”长滨步声音认真，和以往没有区别，一点听不出刚被囚禁超过48小时。
“啊，是的。”白川夏忍着下身传来的一阵阵异样，他接起电话后，姬川优奈脚趾马上换成的温柔按摩，五根脚趾的缝隙轻轻扣住，慢慢旋转。
白川夏忍着一阵阵触电般的刺激感，语气惊喜：“长滨姐！你终于来电话了，山下旬前天找来说联系不上你，我给你电话也显示关机。”
“嗯，追查一名嫌疑犯，没有来得及和警局里通知。”
“呼。。”白川夏忽然咬紧牙，姬川优奈一只手忽然伸到他后面，这让他双眼瞬间瞪圆，另只手绕到身后，握住姬川优奈手腕。
阻止她手指前探。
姬川优奈舔着舌头，忽然低头，咬在他后劲处。
“你！”
白川夏身后传来刺痛，侧头对上姬川优奈双眼，他从里面看到了几乎要溢出来的S。
她双脚同时收紧，娇嫩脚心死死压住开始上下快速搓。
“小夏？”长滨步：“你不舒服吗？”
“我。。。”白川夏呼吸变粗，强忍着，她小脚搓得太用力，即便少女的脚心很软，这一刻也不是那么好受：“我在跑步。”
“你旁边还有其他人？不方便接电话吗？”长滨步疑惑。
“！”白川夏身体一僵，这什么听出来的。
“长滨姐！是我。”姬川优奈忽然出声，眼神充满侵略性，但声音依旧很甜。
“是优奈啊，你们？”长滨步疑惑。
“嘻~我们在交往。”
“咦？”电话中传来长滨步诧异惊叹，明显被消息雷得够呛，足足三秒后，才传来长滨步欣慰声音：“进展真快啊，年轻真好。”
她说话，似乎意识到白川夏刚才奇怪声音的来源。
“我先挂电话了，再联系。”
电话挂断，只剩下盲音。
白川夏合上电话，嘴角抽搐了一下，完啦，姬川优奈还真就让全世界都以为她们在交往。
“白川君，你对长滨姐姐有好感吗？”姬川优奈悠悠的声音传来。
“啊？”白川夏一惊，赶忙道：“长滨姐是的救命恩人，对我也很照顾，我一直将她当成姐姐尊重。”
“骗人。”姬川优奈两只脚合拢，脚趾合拢扣在小夏头上，将头整个覆盖起来：“接到长滨姐的电话，你都变大了。”
“？”白川夏一愣，随后低头，姬川优奈脚很小巧，有少女感，合拢时甚至无法将小夏完全包裹。
再回忆起上次在器材室。
她用手套着黑丝，给他冲过，她是知道大小的。
所以在姬川优奈视角中。
他确实是变大了。
“可以哟，我会帮白川君得到她的身体。”姬川优奈两只手搭在他喉咙处，纤细手指扣住他喉咙，同时双脚也将他紧紧缠住，如果蛛网一般：
“白川君可以尽情玩弄，让她成为你的玩具，也只能是玩具。”
她双手同时用力，手指交叉，紧紧扣住白川夏喉咙，指尖收紧中。
“唔。”白川夏呼吸困难，他伸手握住姬川优奈手腕，想挣扎。
姬川优奈从背后更容易发力，手指逐渐收紧，同时她缠绕白川夏腰的两只长腿也同时发力，裸足进一步合拢挤压。
“我呀，是害怕独孤的呢，所以白川君不会离开我吧。”
白川夏浑身一哆嗦：“扑。。。”
姬川优奈扣住他的脖颈的双手放松，裸足上被糊了一脚，雪白肌肤，指缝间全是粘稠，她等一束束吐完，才用脚心继续轻轻的按摩。
“。。。”白川夏捂着喉咙，大口喘气，心中一万个卧槽。
他确定了，姬川优奈这个全校男生的白月光，精神绝对出了问题，而且非常严重。
就是不知道她是一直就有，还是在杀死她亲戚后，受了太大刺激。
“你。。。”白川夏转身想说话，对上姬川优奈眼神，随后愣住了，这是一种什么眼神，疯狂，暴虐，本就扭曲的眼神，在将他踩吐后，更加乖张，扭曲。
姬川优奈伸出手，握住他手掌，在白川夏差异的目光中，将他双手扣在自己雪白纤细的脖颈上，眼神疯狂：“用力！”
“额。。。”白川夏整个人都不好了，不敢和她眼神对视，顺着她的手稍稍用力。
姬川优奈脸色涨红，她的手伸向身下。。。
。。。
长滨步挂上电话，看着手机，神色无语，随后摇摇头，半晌后，又露出欣慰的笑容：“她们真的走到一起了。”
她挺不敢置信的。
姬川优奈虽然家庭条件不好，但以她的成绩，还有外貌，前途绝对不可限量。
相比而言，白川夏虽然是个善良的好孩子，但善良在这个时代，甚至都算不上一个好的品质。
“年轻真好。”
长滨步靠着办公椅，浑身放松下来，大概姬川优奈也是被他的善良打动吧。
真好。
两人都是家庭遭受变故的孩子，两个善良的人，两颗孤独的心，在一起互相治愈。
长滨步磕着这一对，都感觉别治愈到。
不过这份轻松只持续了一会。
长滨步便重新坐起身，拿起桌上画稿，上面是一间10平米的房间，还有窗户，她目光冰冷，小镇不大，想找出这个布局的房间，并不困难。
“我会逮到你！”
 第42章 好奇
白川夏将姬川优奈紧紧拥抱入怀中，和抱着身高1.73的长滨步不同，御姐经过长期锻炼的身材，总让人产生开大车既视感。
而1.62的姬川优奈体型更娇小，少女的体型抱在怀里，特别柔软，能引起人保护欲。
姬川优奈头在他坏了蹭了蹭，找了个舒服的姿势，一双大眼睛甜甜看向她，依赖感几乎要溢出来。
“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，刚才姬川优奈自己用手高C后，双眼的扭曲和S感，都好像随着晶莹剔透的液体一起喷了出去。
又恢复了漂亮的小女友表情。
这让白川夏很无语。
毫无疑问，姬川优奈精神上绝对出了问题，在他面前的甜甜小女友，在外人时的高岭之花，还有在受刺激后，扭曲的S疯癫状态。
而从疯癫状态恢复的方式就是让她发泄完。
“白川君饿了吧。”姬川优奈在他怀里转过身，胸口随着她转身，和白川夏胸口贴在一起，软软像棉花的脂肪挤压：
“我去做晚餐。”
“嗯，好。”白川夏挺懵的，她正常了，反倒是一时间不知道该用什么表情好，松开手。
姬川优奈从他怀里钻出来，裸着玉足，走去厨房，她被撕碎的上衣早就被丢在地上，和热裤，黑丝连裤袜还有内随意的丢在一起。
她果着身体，取下围裙穿上，黑色长直发随意扎起来，搭在右肩上，从她早上带来的购物袋中取出事物，开始做晚餐。
白川夏瞟了眼地上黑丝袜和内，弯腰捡起来，放在一旁。
姬川优奈像妻子一样给他做饭。
他一时间也无法适从，走进厨房。
“很快就好了，白川君耐心等会哟。”姬川优奈看到他进来，递给他一个甜甜眼神，围裙是男士款式，穿在她身体有着大量空隙，可以清楚看到少女娇嫩雪白的肌肤。
和长滨步有力量感的御姐身材不同。
她身体更多是少女的纤细娇嫩。
比如长滨步的臀很翘，手抓上去很有弹性。
而姬川优奈虽然小了一圈，但也很翘。
白川夏走到她身后，伸出手，手掌抓在上面，指尖瞬间陷进去，无法的软，手感完全不同。
姬川优奈感受到他手，身体向后向他身体靠了靠，情侣之间的亲密小互动，一点没有阻止或是娇羞一类的表情。
白川夏看看位置，甚至想捅进去试试。
当然，理智很快让他冷静下来。
晚上，打开房间灯，照得房间亮堂堂的。
桌上是热腾腾的饭菜。
两人并排坐在一起。
姬川优奈已经将围裙脱下来，很自然的坐在椅子上，夏天灼热天气，倒也不用担心着凉。
“还有一个月就开学了~”姬川优奈一边吃饭，晃着两只玉足，小腿搭在一起，翘着脚趾：“白川君就高三了耶，第一件事是填写未来志向吧，白川君有想去的地方吗？”
白川夏一瞬间被她过于正常的问题，弄了一个措手不及。
姬川优奈做完饭后，搭在肩膀上的长发被她放了下来，恢复成了很淑女的黑长直披肩发型。
“有的，我打算去东京的大学。”白川夏老实答道，同时也在试探她反应。
“去东京吗？”姬川优奈歪着头，思考后道：“我申请试试能不能提前参加入学考试，如果能做到，我想和白川君一起去东京。”
她的话语过于正常。
导致白川夏楞了好一会：“提前一年申请，我记得挺难的吧。”
“试试嘛~”姬川优奈露出甜甜笑：“总之是要努力看看，如果不行，也就是一年，我周末回去东京找你~乘电车，也只有三小时啦。”
过于正常的对话，让白川夏一时间难以进行下去，低头扒饭。
“而且呀~”姬川优奈眼中含笑：“夏君成绩很一般吧，能顺利考进东京的大学吗？”
“没关系。”白川夏耸肩：“只要我要求够低，总是能考进去的，整个东京，又不是只有那几所名校。”
“那我会填和夏君相同的学校。”
“喂，你这样让我压力很大啊！”
“那夏君就好好学习咯，还有一年时间，我会负责补习的。”
“真的吗？会影响到你学习吧！”白川夏一愣，瞪大眼，姬川优奈成绩可是从入学开始，就是年级断挡第一，虽然是比他底一年级，但这样的学霸帮他补习。
简直太爽了。
这一刻，姬川优奈是不是精神有问题，好像都不那么重要了。
她能帮补习耶。
“不用担心啦，为白川君补习，也是学习的过程哟~”姬川优奈笑得甜蜜。
有了姬川优奈补习的承诺。
刚才她发病时，手指差点进入白川夏后边的事情，都被抛到一边了，这些哪有学习重要。
气氛瞬间融洽。
两人吃过饭。
姬川优奈果着身体将餐具清洗干净，拉起白川夏手：“终于可以洗澡了，一身的汗水，夏君帮我搓背。”
“啊？”白川夏看着面前少女，理智告诉他，要保持距离，鬼知道她会不会忽然犯病，他现在完全搞不懂姬川优奈犯病的规律。
但身体不受控制的，被她拉进去洗浴室。
因为是一户建，卫生间还算大。
姬川优奈黑色长直发盘起，露出纤细脖颈，坐在塑料椅上，背对他：“我们先涂沐浴露吧。”
"好。"白川夏将沐浴露涂抹在掌心， 在她光滑皮肤上滑过，双手从后背滑到两侧，握住她纤细腰身，这一刻，小夏起来了。
头顶在她后背。
姬川优奈没有回头，身体侧了侧，抬起右手，忽然用腋下夹住了他。
“啊？”白川夏一惊，低头对上姬川优奈调皮含笑的眼神。
他挺了挺，有沐浴露的润滑，有种奇怪的滑嫩感。
“嘻~看来我的魅力没有输给长滨姐哟。”姬川优奈低头看着从她腋下一侧滑出来的小夏，感受了一下长度：“比那天大，原来白川君喜欢这里吗？”
“咳咳。”白川夏轻咳两声，他又不是变态，只是气氛到了，他看着姬川优奈小巧嘴唇，忽然想试探：“其实我一直挺好奇咬是什么感觉。”
 第43章 信任
“我想试试咬。”白川夏知道正在玩火，别看姬川优奈现在表现得像百依百顺的甜蜜女友，但她随时可能切换到那个神经质的S疯子。
如今两人的亲密举动，和周遭洗浴室升起的雾气，给了他些许勇气。
至少得弄明白姬川优奈犯病的触发条件。
否则这可太折磨了。
“可以吗？”
“可以呀~”姬川优奈松开腋下，拿起一旁沐浴露倒在手上，双手轻握住：“我们不会拒绝彼此。”
她张开嘴。
少女整齐洁白的牙呲，粉红色的舌头，其中晶莹剔透的口水。
白川夏看着被一点点吞下，温柔的包裹感袭来，像泡在温泉中，“斯。”他倒吸口凉气，这就是咬吗，他的心跳在一瞬间加速。
白月光，漂亮无暇的少女，正在吞吐。
比起肉体上的舒服，更多的，是一种强烈的征服感，在一瞬间充斥着他全身。
白川夏强忍着不能沉迷，注意力都在姬川优奈漂亮脸颊上，他可不是为了宣泄欲望，他要搞清楚姬川优奈发病的机制。
或许在内心的深处，他有着帮助这个少女的念头。
他很慢，一点点感受。
姬川优奈显然不懂，但很认真，小巧的嘴巴一点点含着，没有什么技巧，碰到白川夏低头看过来的眼神，一边含，眼睛冲他露出甜甜笑容。
“槽。。。”
白川夏暗自咬牙，这种眼神根本受不了，精神刺激太足了，他腰不受控制开始挺起来，配合姬川优奈的节奏。
不到三分钟。
他浑身一哆嗦。
姬川优奈也感觉到异常，便不再动了，任由他冲得更深处。
“呼。。呼。。。”
白川夏一边呼吸，抽出来，眼神清明，看着姬川优奈此刻甜腻腻的笑脸，看来性并不是让她发病的前置必要条件。
姬川优奈“咕噜”咽下，重新拿起沐浴露：“白川君，我来帮你搓背吧。”
“啊，好。”白川夏转过身，两双小手搭在他背上，动作轻柔，将泡沐涂满在上面，他原本以为会出现一些电影中用胸为他洗之类的情节。
但结果是都没有，姬川优奈真就在认真的为他清洗后背。
白川夏的手忍不住伸到她大腿上，指尖顺着入口处摩挲，少女娇嫩的肌肤在他指尖滑动下，出现了浅浅水渍。
姬川优奈投给他一个白眼，继续帮他清洗。
果然性并不是刺激她犯病的要素。
两人在浴室将身体洗得干干净净。
白川夏已经很久没有感觉洗得这般干净了，拿着吹风机为姬川优奈吹头发。
“嘻~晚上就要睡在这里。”姬川优奈靠在他怀里：“好不好，男朋友。”
“嗯，随便。”白川夏一只手抚着她长发，一只手拿着吹风机，吹起些许淡淡的洗发水香味：“不过你没有衣服吧。”
她的上衣被白川夏撕烂了：“等会我去外面买一件吧。”
“不用~”姬川优奈笑嘻嘻从他怀里坐起身，打开他衣柜，拿出一件白色衬衣：“当当当~就穿这个。”
她说着已经套上身，大一号的白色校服衬衣披在她雪白肌肤上，从纽扣和缝隙中，可以看到她里面雪白肌肤，下摆处只盖住她臀，到大腿根部，露出大片雪白肌肤。
随着她走动，衣摆晃动间，露出少女娇嫩的隐私部位。
白川夏别过脸，这尼玛比不穿时候更色了。
“对了，白川君。”姬川优奈看着房间中唯一窗户：“为什么从白天开始，就窗户就一直拉着窗帘。”
白川夏身体猛得一僵，眼中闪过慌乱，很快被他藏起来：“噢，因为两栋一户建隔得很近，即使打开也没有太阳，所以关着。”
“这样啊。”姬川优奈裸着小脚，走向窗帘。
白川夏一惊，赶忙道：“隔壁那一栋曾经坐着我们的青梅竹马噢，很漂亮的女孩，我这还有照片。”
他说着，从一旁柜子中，拿出一叠厚厚的相册。
“噢~我要看！”姬川优奈转过身，走到他身边坐下：“很漂亮的女孩吗？”
“是的。”白川夏翻看相册，照片很老旧，那时候像素也不高，一个孩子单脚踩着足球，表情酷酷的。
“嘻~白川君小时候挺酷的。”姬川优奈笑道。
“额，她弥之喰，是我青梅竹马，那时候她还像个男孩子。”白川夏尴尬指着旁边坐在地上的小男孩道：“这个是我，我记得那次是我被大孩子抢了踢球地方，她给我出头。”
“噢~真好呀~我小时候一直在学习各种补习班。”姬川优奈看着照片，歪头倒在白川夏肩膀上：“白川君还喜欢踢球吗？”
“也不是啦。”白川夏耸肩：“那时候做什么都是三分热度，比如踢罐子啊，还有荡秋千，看谁荡得更高，还有。。。”
白川夏说着又拿起照片，上面是一个山洞：“我们还经常玩探险游戏，把一些奇怪的东西，当成宝物收藏起来，比起不同的汽水罐子之类的。”
“真好啊。”姬川优奈歪着头，拿起照片，看着上面形影不离的两个孩子：“一定很开心吧。”
“嗯。”白川夏看着照片，他有一个幸福的童年，不过这些都在他成长过程中一个个失去，先是青梅竹马离开后就再没出现过。
再到他父母失踪。
从拥有到失去。
“真是的，别露出这样可怜的眼神啦，我心都开始痛了。”姬川优奈放下照片，忽然起身，伸手抱住他头，将他脑袋埋入胸口上：
“已经没关系了，以后我们的留下很多很多的照片，白川君已经不用再担心失去了。”
“我。。。”白川夏脸感受着棉花般的柔软，忽然眼圈一红，双手抱住她细腰，头完全埋进她怀里。
这一刻，他心中升起强烈冲动。
他拼尽全力，也一定要治好姬川优奈的精神问题，他抬起头：“优奈。。。”
他接下来的话，却被咽进喉咙中。
白川夏看到姬川优奈那是乖张的表情，扭曲的眼神，正充满侵略性盯着他，好像要将他吞噬，充满溢出来的S欲望。
“卧槽！”
 第44章 耽误
“卧槽，我刚才做了什么？！”白川夏瞳孔放大，他根本无法理解，为什么姬川优奈会忽然犯病，明明刚才气氛很温馨的。
“夏，为什么露出这样的表情。”姬川优奈俯身，两人距离不到十公分：“你在害怕我吗？”
“哈。。。哈哈，怎么会。”白川夏目光四次瞟，虽然不知道刚才是触发了什么条件，让姬川优奈发病，但只要让她高C一次，就能恢复正常。
姬川优奈并不言语，眼神越发危险。
“靠，豁出去了！”白川夏猛的低头，朝她身下一头栽去。
“？”姬川优奈眼神错愕，随后勾起嘴角，一双大长腿紧紧交叉缠住他后脑。
“唔！”白川夏嘴被堵住，猛得张开嘴，一口咬下，好嫩。
姬川优奈眼神病态，呼吸逐渐加重。
。。。
小镇警局旁一栋公寓中。
长滨步从浴室出来，赤足踩过木地板，水珠沿着腰窝滑落进挺翘脂肪，走到落地镜前，饱满的胸口在重力作用下依然保持傲人弧度。
胸前还残留着热水冲刷后的粉色，水珠顺着浅浅的马甲线流过缝隙。
“。。。”
长滨步看到自己好身材，心情却不怎么美丽，转过身，看着挺翘的脂肪，伸出手指往里探，中指瞬间没入，虽然有些费力。
但比以前松了也是事实。
她玩不了去医院检擦时，中年女医生看她的表情，那种写着，你们年轻玩真花的表情。
总之，检查结果，她还是处女。
后面如果不继续玩，会自然合拢。
长滨步却注意到，肌肉撕裂处，被涂了药膏，这就很耐人寻味了，她后边受的伤其实并不严重，理论分析，绑架者并不需要为她涂药。
就像强干犯，不会在意被侵犯者是否受伤。
除非。。。
绑架者和她认识，甚至就是身边的熟人，才会下意识的不想她受伤。
长滨步去寻找到了那个瘾君子，证实是有人告诉他，在那个时间段，她会出现，从她手上可以买到便宜的药，而那瘾君子神志不清。
除了知道是个戴着口罩的男人外，其他一问三不知。
长滨步再结合绑架犯能准确掌握她行踪，却又不伤害她。
即使她不想承认。
但也能推断出绑架犯就是她身边的人。
“你。。。到底是谁？”
长滨步赤着身体走到墙边，上面密密麻麻贴着各种图片资料，她还确定了一件事，绑架犯就是“棒球侠”。
而这些资料，最终汇聚到两张照片上。
“山下旬”“白川夏”
她并不想将白川夏列入嫌疑名单，但通过这几天调查，这是唯二两个符合条件，又有机会对她下手的嫌疑人。
能考入职业组，注定她比一般人更理智，即便直觉再不可能，但作为警察，她会相信的只有证据。
然后就是一张手绘的图片。
这是一间二十平左右的房间，木门和窗户是唯一的线索。
长滨步目光落在白川夏照片上。
。。。
当清晨第一束阳光透过窗户照射进来时。
白川夏迷糊睁开眼，怀里软软的，低头一看，是姬川优奈，她挂着甜美笑容：“白川君~早上好。”
“额，什么时候起来的。”
“大概十分钟前吧。”姬川优奈朝他坏了缩了缩：“看白川君睡得正甜，我就想看看你睡觉的样子，果然很可爱哟。”
“。。。”白川夏神色复杂，有个这样可爱的女朋友感觉真好，但昨晚一些不好的记忆浮上来。
虽然漂亮少女的咬起来很嫩，还有一些沐浴露的香味，但那种被强制的感觉，并不好。
好消息可以确定她发病时候虽然很S，但将她弄高C一次，进入贤者时间后，就正常了。
“我去做早餐吧，白川君再睡一会。”姬川优奈从他怀里钻出来，只穿着他的学生白衬衣，裸足踩在地上，走动时衣摆掀起，露出里面雪白和一点黑色。
白川夏等她离开，轻叹口气：“哎。”
他用手揉揉脑袋。
他觉得他对姬川优奈并不是喜欢，也不是爱，但这样一名漂亮的女孩，将他当成了唯一的同伴，那种浓浓的信任感和依赖感。
让他无法辜负。
他是孤独的，而姬川优奈也是孤独的，两人孤独的人走到一起，就不再是一个人了，每每想到家里有一个女孩正在等你回家。
白川夏已经不记得多久，忽然有了一种家的感觉。
家绝不是一栋可以居住的房屋，而是有个等你的人。
“得想个办法。。。”
白川夏揉着脑袋，得想办法让她变正常。
“系统。。。”
虽然这系统，挺离谱，但不得不承认，这是他目前唯一想到，可以创造奇迹的东西。
必须完成系统任务，变强起来。
就算系统无法治疗姬川优奈，他变强后才有更多机会，赚到更多金钱，用来治疗姬川优奈的心理疾病。
“所以，我必须要主动触发任务。”
白川夏马上冲床上起来，这个年纪，怎么睡得早的，他快步走去楼下。
今日起，戒色，必须努力去触发完成任务。
然后在楼下看到正端着早餐的姬川优奈。
她上身依旧穿着他那件白色学生衬衫，但下半身已经穿上她那条黑丝连裤袜，外面套着超短热裤，而白川夏看到她的内，还丢在沙发上。
“。。。”
白川夏眯眼，看向她热裤，所以里面没穿，直接穿黑丝连裤袜，这什么穿法。
“哼哼~内有些脏，我打算等会洗洗~”姬川优奈笑着将早餐放在桌上，然后解开围裙：“等会我去家里拿些换洗衣服。”
“别动。”白川夏走过来，虽然决定了劫色，但想到昨晚被她坐在脸上，总有些不爽。
“嗯哼？”姬川优奈歪头，听话的站在原地。
白川夏走到她面前，伸手拉下她热裤，双眼发直，连裤黑丝拉到她细腰间，往下是少女雪白的肌肤，被包裹在黑丝之中。
“早餐凉了会影响口感哟~”姬川优奈一点没介意他动作，很自然的小腿向后，让热裤完全脱掉在地上，翘起臀坐上餐桌，一只黑丝玉足搭上他腰，让出位置，让小夏隔着黑丝贴在她隐私上，另一只手将热腾腾的三明治递过来，让他可以两不耽误。
 第45章 早餐
“好吃吗？”姬川优奈眼神很甜，好看的瞳孔中只有白川夏：“我在三明治里面加了一些火腿，嗯哼。。~”
她说话间嘴里忽然发出轻吟。
“很香。”白川夏咬了口面包，入口酥脆，还有肉香，出了三明治的香味外，这会小夏隔着黑丝连裤袜，抵着姬川优奈隐私。
她没穿内，彼此之间，只有薄薄一层黑丝连裤袜隔着。
头部清晰的传来少女软肉触感。
白川夏另只手搂着她细腰，沿着缝隙轻轻蹭着，嘴上咬着松软面包，看着姬川优奈紧致脸颊，幸福感蹭一下就上来了。
早上起来就能享受到热乎乎的早餐，还能一边享受隔着黑丝擦枪服务，和漂亮女友的甜甜微笑。
忽然好像系统什么的，都不是那么重要的。
时间就停在这一刻吧。
连裤黑丝纤维感更强，蹭起来不止对正方，承受方受到的刺激同样强烈，特别在没穿内情况下，沿着缝隙几乎进去一小节。
不到几秒功夫，姬川优奈漂亮脸蛋微红外。
小夏头上也传来一阵湿润感。
黑丝上也慢慢渗出一圈深色。
白川夏将三明治咬完时，右手下意识将她细腰搂得紧了些，下意识的想进去更多，对上姬川优奈甜甜的眼神，里面的几分动情和娇羞。
去TM的任务，老子不要了，就和眼前的女孩子一辈子生活在一起。
“扑。。”
浑身一哆嗦。
白川夏身体一缩，眼神清明，仔细想想，任务还是得做，必须得去想办法触发，不能别小头控制，大丈夫怎么可以痴迷女色。
“呀。”姬川优奈一声惊呼，伸手抽出桌上抽纸。
她黑丝上一片糊，渗得黑丝颜色加深，直接透过纤维，沾在她肌肤上，顺着丝袜往下流。
“不用。”白川夏伸手拿起她手上抽纸，握住她手腕，将她手放在上面，示意她抹匀就行了。
“哼~”姬川优奈眼神很可爱的瞪了他一眼，不过右手按照他要求去抹匀，黑丝吸水性不错，哪怕是一些粘稠状也在抹匀后，和黑丝融为一体。
就是气味有些重外。
“我回家拿一些换洗衣服，还有些学习书籍。”姬川优奈拿起刚脱下热裤，从她黑丝长腿上穿进来：“白川君中午想吃什么~”
“我陪你一起吧。”白川夏都觉得姬川优奈对他太好了，他也想多陪陪她。
“对了。”他稍作犹豫，试探着开口：“水岛老师那边？”
他如今有了系统，但作用就很微妙，别说什么超能了，甚至都没法带给他金钱收益，如今费心费力冒着巨大风险去监禁一个警部，才长大了三厘米。
属于是很难变现的奖励。
他如今还得搞明白系统的触发机制，上一次是和长滨步对话时触发的。
已知触发条件。
第一，女性。
第二，产生互动。
第三，对方有职业身份。
水岛津实是学校的英语老师，换到异世界，怎么也得是个导师职业，作为一只哥布林，想上老师，不是合情合理的吗。
白川夏觉得他已经逐渐开始理解系统的尿性。
现在第一要务是去触发任务。
而不是开发女友的新姿势。
“水岛老师？”姬川优奈穿好热裤，无法完全盖住丝袜上糊上的粘稠物，有一些热裤覆盖不到的位置渗出一些，形成一圈更深的颜色。
不过毕竟是黑丝，也不算太显眼。
“等白川君休息好吧。”姬川优奈身体贴过来，柔软的身体撒娇般贴在他怀里：“时间还很长。”
“。。。”白川夏顺势楼主她身体，她穿着他的制服白衬衣，没有穿胸，贴在一起时，棉花般的软肉和他肌肤贴在一起。
贤者模式时间，正在加速流失。
这每天和姬川优奈在一起，别说什么系统任务和学习了，天天只想炒她。
他在思考要不要出门前，再来一发时。
“叮叮叮。”
门铃有节奏响了三声，就安静下来。
“长滨步。”白川夏听按门铃的不同习惯就能听出来人，他瞬间肌肉收紧，长滨步现在应该正在调查监禁她的嫌疑人。
昨天才和他打过电话报平安。
不应该这么快就来找他才对。
“有客人？”姬川优奈从他怀里起身，伸手将胸前衬衣领口最上方扣子系上：“我去开门。”
“我和你一起。”白川夏脸上挂上笑，伸手将她小手抓在掌心。
房门打开。
长滨步提着购物袋站在门口，头发梳成干练的马尾，简单的运动服，运动裤，超过一米的超级大长腿，让简单的运动裤穿在她腿上，也有了女人味来。
她看到白川夏和姬川优奈牵着手一同开门，神色楞了一下。
再看姬川优奈穿着明显大好几码的白衬衫。
长滨步瞬间明白，两人昨晚一同过夜：“这就是青春啊。”
她脑海中已经出现两个孤独的人如胶似漆黏在一起，夜深时候还舍不得离开，然后一同过夜，白川夏大概率是睡在地方。
然后两人晚上第一次和异性共处一室，都紧张得睡不着觉。
大概是衣服做饭时沾到了油脂，所以姬川优奈换上了白川夏的衣服，少女害羞的穿着喜欢男生的白衬衣。
“太青春剧了。”
长滨步眼神意味深长看过两人，晃了晃手中购物袋：“夏，你家里已经很久没有打扫过了吧，上次我们帮优奈打扫了房间，这次来帮你打扫了。”
“啊，谢谢长滨姐。”白川夏尴尬的摸摸头：“昨天优奈同学已经帮我打扫过了。”
他哪里还不知道长滨步说是来打扫，根本就是来找线索的。
不愧是职业组的警部补，果然没有那么好敷衍，即便他一直在伪装，但只要他有嫌疑，长滨步就不会放过。
“那可不行。”长滨步动作自然的迈腿走进来：“大扫除当然得大人参与进来，才能打扫得最干净。”
她说着冲着两人眨眨眼：“虽然恋爱很重要，但不能因此疏忽家务哟。”
姬川优奈双眼深深扫过长滨步，马上变成笑容：“我来帮你，长滨姐。”
 第46章 针孔
白川夏将眼中慌乱藏起来，从背后看向长滨步，简单的运动裤，但她臀特别翘，将运动服撑出弧度。
这一点他太清楚了，监禁时候没少摸，还涂着精油蹭过，甚至第一发都是喷上面。
“白川君，我先帮长滨姐吧，晚上再回去拿换洗衣服。”姬川优奈歪着头，撞了撞他手臂。
“啊，好。”白川夏点头，赶忙跟上长滨步，脑海中快速复盘，他已经检查过很多次，没有留下任何他监禁长滨步的证据。
他刚跟上，就看到长滨步站在原地，神色古怪，明显在愣神。
“完辣！”白川夏心脏猛得收紧，难道真被她发现了线索，顺着她目光看去，看到沙发上，揉成团丢在一起的胸衣和内。
长滨步眼中古怪一闪而过，她挺磕这一对，但两人相识的时间才几天吧，就到了这一步了吗？
她甚至都还是处女。
姬川优奈却好像没有注意到她目光，熟练的拿出打扫工具：“长滨姐，昨天我已经把客厅和厨房都打扫过了，只有一些角落没有清扫。”
“哦，好。”长滨步回过神来，打开购物袋：“我买了清洗剂，这个牌子的效果除污效果非常好。”
她说着故意走到沙发前，看向胸照，语气调侃：“怪不得不想让我进来，你们进展很快吗。”
长滨步说着还朝白川夏眨眨眼。
“哼哼。”白川夏故作尴尬别过头。
姬川优奈也慌乱想拿过内衣：“我打算洗来着。”
“没关系啦~我也是过来人，注意安全就行。”长滨步无所谓摊手，故意朝白川夏摆摆手：“女生的话题别站在旁边了，还不快去洗干净。”
她说着将内衣内库丢给白川夏。
“啊，好。”白川夏心中暗道糟糕，这分明就是想支开他，单独询问姬川优奈。
但气氛到了，他也没理由留在这里，走去卫生间，给姬川优奈洗内衣，心中快速复盘两人对话，会不会泄露一些可能影响到他的秘密。
“优奈，过来坐。”长滨步随意坐在沙发上，一双超级大长腿随意叠放一起：“来聊聊女人的话题。”
“啊？”姬川优奈很乖巧的在她身边坐下。
“有做安全措施吗？”长滨步身体稍稍倾斜，凑到她耳边。
“啊！”姬川优奈脸色涨红，双手不安的握住又松开。
“没有什么需要害羞的。”长滨步眼神像看可爱的妹妹：“小夏是个善良的男孩，你们这个年轻有“性”体验正是食髓知味的时候，只是得做好安全措施才行。”
她压着声音：“而且，姐姐传授你更舒服的技巧哟，我第一次也是你这个年龄。”
“长滨姐第一次也是高中吗？”姬川优奈好奇看过来。
女生之间话题污的程度，可是一点不输男生。
“初中噢。”长滨步无所谓笑笑：“是隔壁的哥哥，一个很温柔的男孩。”
“斯国一！”姬川优奈捂着嘴，漂亮脸颊上尽是崇拜。
“我比较喜欢和干净的男生的做，最好的是有经验的，这样体验会好很多。”长滨步说话时，眼角盯着姬川优奈表情：
“不过小夏应该没什么经验吧，弄得你很不舒服吧。”
“没有啦。”姬川优奈摇头：“我们都没有经验，但是我能感受到他对我的爱，我觉得这让我很幸福。”
“运来优奈是纯爱党呀。”长滨步爽朗笑笑：“不过男孩会有一些怪癖，我在警校时交往一个学长，每次做的时候，都抓着我的脚不放。”
“总喜欢用那东西蹭我的脚，好多次都喷在我脚上。”
“嗯。”姬川优奈点头：“脚控挺多的，我在学校时候，也很多男生偷看我脚，不过。。应该是因为长滨姐的脚超好看吧，比模特还长。”
她眼神羡慕，看着长滨步一双超级大长腿。
“哼哼，你的脚也很好看哟。”长滨步说着伸出手，放在她黑丝上猛得一抓：“又长又软，小夏一定很喜欢吧，我如果是男生，都想抱着舔。”
她眼角紧紧盯着姬川优奈表情。
姬川优奈迟钝了半秒，红色脸道，声音压低：“小夏喜欢我的胸。”
“嗯~”长滨步颜色似笑非笑：“那下次他咬你胸口的时候，优奈你就喊他宝贝，让他喊你妈妈，他一定很乐意。”
“这。。。”姬川优奈脸色微红：“长滨姐，你好懂。”
“哼哼，没什么啦。”长滨步摆手：“交往的男生多了，懂得就多了。”
她说着，忽然又补充道：“其实我最遗憾的是没有和第一个男友走到最后，初恋是最美好的，在失去时候，会抱憾终身。”
长滨步伸手拍拍优奈头：“感情一定不要轻易说放弃哟，哪怕遇到不如意，两人一起携手，就能走过去。”
“嗯~”姬川优奈认真点头。
白川夏一边挫着内内，眼角时不时瞟过去，看到两人压低声音交谈，时不时发出笑声，紧张得厉害，即便已经做了完全的准备。
到此刻，依旧会觉得心神不宁。
好在两人并没有聊太长时间，就开始去打扫起卫生来。
他洗完内内出来，将其晒起来后，长滨步已经拿着扫帚，在四处房间都走了一遍，最后才到白川夏房间，进门就看到关起来的窗帘。
“大白天的，怎么关着窗。”长滨步走向窗户。
“哦，因为两间房靠的近，没有什么光线照进来。”白川夏眼中闪过紧张。
“是吗？”长滨步伸出门，忽然一把拉开窗帘：“以前的这些一户建都有些采光不足的问题，我老家父母的房子也是。”
随着窗帘拉开，距离不到二十公分外，就是一个紧闭的窗户，窗帘同样拉着，看不到内里。
白川夏肌肉绷紧到了极点，他拳头握紧，语气轻松道：“对了，优奈呢？刚才开始就没看到她了。”
他说着转身走出房间。
长滨步见他出了房间，马上从对面窗帘收回目光，从兜里掏出一个针孔摄像头飞快藏在衣柜角落，镜头对准床上。
 第47章 监视
“不用送了。”长滨步目光欣慰，看着手牵手两人：“你们好好享受甜腻腻的假期吧，这些都是最美的回忆。”
“不过~得做好安全措施哟。”
长滨步朝两人眨眨眼，做了一个手枪指向姬川优奈腹部，弄得她脸色微红，手势随即变成摆手。
她笑着走过转角，笑容瞬间笑死，变成严肃。
飞快掏出手机，打开后，屏幕上马上显示出针孔摄像头画面。
长滨步眼神很复杂，刚才和姬川优奈那些“性”姿势分享，收集到的信息，已经证明白川夏不是腿控。
也没有作案时间。
她的理智告诉她，无论从感情，还是已收集的证据分析，一件又一件，无不证明白川夏是无辜的。
但长滨步作为女人的直觉。
监禁她的人动作，抚摸，即便那时候她带着头套，依旧隐约听到监禁者变粗后的呼吸声。
最重要的是犯人没有伤害她。
甚至她的处女膜都还在。
甚至在开发她后面后，还给她涂药膏。
这种行为根本就不是监禁犯的正常行为。
至于动机，对于一名刚成年的男孩而言，对女性做出什么匪夷所思的事情，都不奇怪。
长滨步在分析完所有线索后，即便她不想相信，白川夏的可能性也最高。
她回到公寓。
坐回贴满线索的墙壁前，手机上针孔摄像头正对准房间床，此时还空无一物。
长滨步拿出笔记本，将今天收集到的线索一一记录下来，看向墙面中间贴的最大一张手稿。
那一间监禁她的房间。
她今天在白川夏房间转了一圈，没有这种类似的房间，因为这一类小镇基本只有一家建筑队。
施工人员也是那一些人。
所以临近位置的一户建格局也大同小异。
如果犯人真的是白川夏，那么他囚禁自己的地方，就不是在家附近，但姬川优奈这些天都和他在一起。
也没有作案时间。
“哎。。。我到底在做什么。。。”
长滨步将笔记本丢在地上，无奈摇头，随后是苦笑，用手捂着眼睛，即便所有的证据都说明犯人不是白川夏。
但她依旧直觉觉得是他。
没有证据，就是直觉。
“难道我的内心真的希望是他？”
长滨步苦笑间，也弄不懂了，如果一定有一个监禁犯情况下，至少犯人是这个少年，她会稍微觉得好受一些。
而另一边。
白川夏在长滨步离开后，双脚发软，差点跌坐在地上，深呼吸平复心情，他有种强烈的直觉。
长滨步在怀疑他，而且是那种将他当成头号嫌疑犯的那种怀疑。
“有没有搞错。”
白川夏就想不明白了，他应该已经将所有证据都销毁掉了，到底哪里有漏洞，不愧是职业组警部。
恐怖如斯。
好消息是她现在应该只是找到间接证据，停留在怀疑阶段。
“必须要用处杀手锏了。”
“白川君~”姬川优奈将房间收拾好，走出来，解下围裙：“我先回去，明天早上再来吧。”
原本打算今天去拿换衣衣服。
长滨步来打扰了一天。
她回家再来，也没电车了。
姬川优奈说着走到玄关，穿上小皮鞋。
“不要。”白川夏从背后搂住她细腰：“我舍不得你。”
姬川优奈一愣，随后转过头，两人胸口贴在一起：“哼哼~没关系啦，只是一晚上不见。”
“不行，我不准许一秒钟你离开我的视线。”白川夏紧紧搂着她，让两人贴得更紧，她没有穿内衣，柔软的脂肪压在他胸口：
“今晚就睡在这里，明天一早，我再陪你去拿换洗衣服。”
“不换衣服，会臭掉哟。”姬川优奈声音娇柔，眼中含笑，手放在热裤上，早上这里被他涩了一发。
还抹匀在上面，时间长了，会有腥味。
“那就穿我的。”白川夏紧紧搂住她。
“嗯~”姬川优奈歪着头：“好吧，我没法拒绝白川君哟。”
“走。”白川夏猛得伸手，穿过她腘窝在她惊呼声中，用公主抱的姿势，将她搂起来。
声音霸道：“今晚别想休息。”
下一秒。
“啊？！”白川夏一声痛呼，捂着腰，手上一松。
姬川优奈反应快，黑丝小脚马上稳稳站在地上，顺势还扶住白川夏，担忧道：“白川君，需要我叫救护车吗？”
“没事。。没事，扶我去沙发。”白川夏一只手扶着腰。
绝对不能沉迷女色，必须要赶紧去触发任务。
姬川优奈神色担忧，将他扶到沙发上趴着，双手亲亲的为他按摩。
“对了，优奈。”白川夏似是闲聊道：“今天长滨姐和你聊得好开心，是有意思的话题吗？”
姬川优奈眼神闪过异色，很快变为甜甜的笑：“是呀~长滨姐和分析她交往的经历哟，让我学习了很多有趣的姿势耶。”
“这样啊，也不知道哪个男人幸运的能和长滨姐交往。”白川夏附和，果然和他想的一样。
长滨步将他当成了头号犯人。
不用继续询问下去，也能猜到，长滨步在打听他癖好，毕竟监禁的时候，他几乎将她那一双超级大长腿各个的地方，都玩了个遍。
长滨步一定以为他是腿控。
可惜的是他并不是什么足控，只是单纯的喜欢漂亮的脚而已。
白川夏不想让姬川优奈怀疑，便不再问：“我感觉差不多了，我去一趟洗手间。”
“要我帮你吗？”姬川优奈眼中含笑。
“不用，帮我打开浴缸水龙头吧。”白川夏真有点心动，不过他可不是真的为了上卫生间。
来到卫生间后关上门。
白川夏马上拿出手机，打开监控画面，出现的是他房间监控，视角是房顶，他将画面往回拨。
在下午时，他从房间出来后。
长滨步果然马上将一个扣子小的东西，塞进书桌布满灰尘的角落处，一看手法就很专业，显然是没少干这事。
“呼。。。太好了。”
白川夏长吐出口气，让他预料的一样，有监控就好，这样他就能足以证明他清白，并且不容置疑的证据。
只是要得辛苦下姬川优奈了，希望别玩出她的变态人格来。
 第48章 挪动
“夏君，洗澡水已经放好了。”姬川优奈脱去衣物，露出少女白皙纤细的身体，黑长直发盘起，雪白的脖颈，让人想在上面种下印记。
“嗯，我来了。”白川夏从卫生间出来后，也脱去衣服，今天一天大扫除，也出了不少汗水。
没有什么比泡一个澡更舒服的了，还是和漂亮的女友一同玩。
两人像昨天一样互相给对方清洗身体。
白川夏用沐浴露重点清洗了姬川优奈胸口和臀，少女娇嫩软糯的肌肤，在滑嫩的沐浴露下，几乎握不住，就从指缝间滑出来。
他手指还清洗了缝隙，不过指尖好像滑出了更多水渍。
姬川优奈并没有制止，只是两只手撑着浴缸，任由着他。
“泡澡吧。”白川夏强忍着收回手指，少女真的好嫩，青春娇嫩的肌肤，手感和长滨步的肌肤完全不同。
他张开腿坐在浴缸中。
姬川优奈坐在他怀里，不过她只是坐了一会，臀就在下意识的挪动，毕竟背后压着硬硬的东西。
白川夏现在可是有整整18，贴近后，到她腰部，躺着是挺不舒服的。
他手搂着姬川优奈细腰，动作随意的搭在她大腿上，她的腿也算长，但不是长滨步那种一眼超级大长腿。
很有少女的娇嫩纤细感。
温水中，一只手小手悄悄伸过来，轻轻握住小夏。
姬川优奈在他怀里抬起头：“白川君，要用手吗？”
“啊，不用。”白川夏顺手搂着她腰，将他抱坐在自己大腿上，这样让她双腿留出空间放置小夏。
可以让小夏舒服的搭在她大腿根部。
“今天你一天辛苦了，好好享受泡澡吧。”
姬川优奈眼中闪过异色，甜甜点头：“好。”
她随即靠在白川夏怀里。
两人安静的享受泡澡。
蒸汽升腾间，过于舒服的环境，让他都有些昏昏欲睡。
直到姬川优奈在她怀里轻声开口：“泡久了会着凉的。”
“哦，好。”白川夏这才从昏昏欲睡中睁开眼：“走吧，休息去吧。”
“嗯~”姬川优奈点头，和他一同从浴室起身。
两人走过洗衣机旁时，白川夏看到放在脏衣篓中的黑色连裤袜，他眼中闪过遗憾。
姬川优奈注意到他眼神，走到脏衣篓前，拿出连裤丝袜，上面因为白天喷了一发，如今凝固后，出现了明显发硬的块状物，甚至还有异味。
“不用了。”白川夏走上前，拿走黑丝丢回脏衣楼中，给她一个白眼：“我又不是变态。”
“嘻~”姬川优奈目光意味深长，身体靠进他怀里：“明天白川君陪我去买丝袜吧。”
“！”白川夏瞳孔放大。
姬川优奈朝他做了个鬼脸：“白川君，变态~”
随后转身，裸足踩在地板上，一蹦一跳的跑了。
“别跑！我不是变态。”白川夏追在她身后。
两人一前一后跑进房间，白川夏终于搂住她的腰，两人打闹着一同滚到床上。
另一边。
公寓中。
长滨步正在整理资料，在电脑上查略小镇上专门负责建造一户建的建筑公司资料，眼角看到监控视频中。
两个少男少女赤着身体，追逐着一同滚到床上。
“。。。”
长滨步嘴角抽搐了一下，这个年龄初尝禁果的孩子，还真是食髓知味的时候，她目光死死盯着屏幕。
心脏“扑通”快速跳动，拳头下意识握紧。
因为这是她最后的线索。
在她被监禁时。
那个神秘人在所谓的第二场游戏最后，伸进强行进入了她后面，虽然不会准确，但她大概能感觉出尺寸。
长滨步拳头握得发白，她也不知道，这一刻，她到底是希望白川夏就是幕后黑手，还是希望他不是。
而画面中。
白川夏和姬川优奈在床上玩闹几圈后，两人四目相对，瞳孔中都只有彼此，肌肤的摩擦接触。
冲动和欲望正在酝酿。
“优奈。”白川夏搂着她纤细滑嫩的身体：“可以帮我咬吗？”
“好呀。”姬川优奈笑笑，她对白川夏的要求，从来不会拒绝。
她从白川夏身体上坐起身，一只手挽起长发，搭在耳边，冲着白川夏露出可爱笑容，然后一点点向后爬。
再张开嘴，低下头。
“斯。。。”白川夏倒吸口凉气，姬川优奈并不太会，技巧也几乎没有，但少女的嘴里很暖和，而且湿润。
她也特别的认真，边咬眼神还对白川夏露出甜腻腻的笑。
白川夏瞬间就想哆嗦了，即便技巧不好，但谁能苛责一名认真的少女呢？
他的目光，不经意间瞟过书桌角落，装有针孔摄像头的位置。
那个位置由于姬川优奈趴在他腿上，所以实际上只能拍到姬川优奈后脑，很难拍清楚小夏。
白川夏也不能上来就找个摄像头正好拍清楚的位置，那也太假了，好在时间还长，他可以慢慢调整位置。
就和他预想的一样。
长滨步看着监控屏幕皱眉，摄像头的角度，只能看到姬川优奈趴在白川夏大腿上，后脑在晃动。
隐约可以从她脖颈偶尔抬起来时，看到小夏。
“好大？”
长滨步看不真切，也无法确定，她确实没有实战经验，一时间很难判断，但表情有些古怪。
她对姬川优奈的印象是高岭之花，学校的女神。
很难想象会给白川夏咬。
“哎。。。现在的孩子。”
长滨步摇摇头，她只是想象了一下，就觉得恶心，最后只能归结于是现在的年轻人对于“性”方面看得比她这代人更开放。
她觉得如果和未来丈夫，最大尺度能接受的姿势，就是趴着，就已经是她的极限。
长滨步看着画面中，姬川优奈卖力的样子，第一次看到真人，还是两个被她当成弟弟妹妹的孩子。
让她有点背德感外。
还有一种莫名的刺激，看认识的弟弟妹妹表演，比晚上偷偷看电影可是真实多了。
画面中。
白川夏似乎是想换个姿势，就看到他把姬川优奈抱起来，让她平坦，他也趴在她大腿上，变成了96。
“咦。。真恶心。”
长滨步乍舌，现在的孩子比她想象的玩得开多了。
 第49章 深度
长滨步已经努力想看清画面中白川夏的形状大小，但这两孩子的姿势，从她监控的角度只能看到白川夏的头。
甚至他趴在姬川优奈大腿间的动作，都被后脑拦住了。
“这会舒服吗？”
长滨步是坚定的绝对不能接受给丈夫咬，想想都恶心，看着两个孩子互动，不知道浮现出男人为她舔。
好像也不是很难接受，甚至。。。有点期待。
“啪！”
长滨步一巴掌打在自己脸上，将这些念头甩出脑袋，重新看向监控屏，看着来个孩子弄了一会。
白川夏又从姬川优奈身上起身。
长滨步身体微微前倾，好似这样能看得更清楚一些。
她看着屏幕中白川夏站起身后，顺势走到床边，而姬川优奈也同样稍稍起身，不过她只是移动了一下位置，向天躺着。
但头伸出来床边，向后仰，让她后脑悬空下坠，嘴和喉咙形成了一条直线。
“?”长滨步瞳孔放大，她今年25岁，即便是处女，也看过不少电影，瞬间明白这个姿势。
这些孩子真会玩啊。
看着屏幕中，白川夏和她想象的一样，站在姬川优奈面前，手握着她漂亮脸蛋，缓缓推了进去。
“！”
长滨步在这一刻，终于看清楚小夏全貌，她瞳孔逐渐放大，怎么。。。这么大？
她用手指在屏幕上比划了一下，参照姬川优奈头部大小。
很快就得出大概结论。
“17~19？”
长滨步收回手，眼神复杂看着屏幕，随着白川夏一次次推进，她也看得真真切切，心中比划了很多次。
基本尺寸已经对比得大差不大。
“哼。。。”
长滨步苦笑出声，像是自嘲，随手拿起笔记本，将刚写上去的从姬川优奈那里得来的线索一页撕下来，揉成一团丢进垃圾桶中。
这一刻，即便她直觉告诉她监禁她的人是白川夏。
理智也已经将白川夏排除嫌疑。
在那场监禁中的最后一场游戏中，幕后黑手曾经挺进过她后边，因为她臀碰到了幕后黑手大腿。
所以虽然不能特别准确，也能差不多猜出个大概程度。
但无论如何。
长度绝对不可能达到白川夏的18厘米。
她只是对比一下那一天捅入的深度，就知道，如果达到18厘米，她的臀是绝对碰不到幕后黑手大腿的。
“哎，看来我直觉也不太准啊。”
长滨步自嘲笑笑，幕后黑手是一个狂热的足控，监禁她时，全部注意力都在她腿上，对她其他地方兴致缺缺。
她猜测，这或许也是她被盯上的重要的原因。
姬川优奈的腿虽然没有她长，但在普通人中，也是极品美腿了，是属于少女特有的纤细感，和她的腿，是两种完全不同的风格。
足控一定爱不释手。
白川夏却对姬川优奈的小脚没有表现出一点性趣。
所以很显然，白川夏不是足控。
长滨步苦笑摇头，看着屏幕上两个孩子这个夸张姿势只玩了一会，又换了，变成了白川夏躺在床上。
而姬川优奈正用胸为他揉。
她只能感慨一句，小年轻玩得真花，随后将目光投向那副监禁室的手稿图上，既然不是白川夏。
那么监禁室就成了非常重要的线索。
长滨步从座位上起身，忽然脚上一软，她神色一愣，一阵奇怪的酥麻感传来，她看着屏幕，犹豫手，伸出修长手指。
。。。
房间中。
白川夏眼神清明，没有任何世俗的欲望，只有一片清明，他才没有被欲望控制，都没有再去看墙角的针孔摄像头。
他故意用深入喉的姿势，让长滨步看了他大小。
以这位女警部的敏锐程度，绝对能分辨出两者不同，毕竟15和18，完全是两个概念。
接下来就只要等长滨步近几天会不会来回收针孔摄像头就行了。
以她的正义感，发现怀疑错了对象，一定会怀着愧疚马上来回收摄像头。
“我到底在哪里遗漏了蛛丝马迹，让她怀疑了？”
白川夏百思不得其解，他明明已经复盘过无数次，却依旧马上被她怀疑。
“哎。。。”
他只能轻叹口气，真不能小看警察啊。
“白川君。”姬川优奈手臂托着胸口，肌肤和缝隙中全是液体，她眼中含笑：“我是擦干净呢，还是涂在皮肤上。”
“咳咳。”白川夏轻咳嗽两声，飞快抽搐纸巾给她擦拭：“我又不是变态。”
“睡吧。”他搂着姬川优奈腰，抱着软软的女朋友，真舒服。
明天找机会去水岛津实。
他又九成把握，任务可以在那冷艳老师身上触发，他腰真的不行，刚才96时，明明是趴在姬川优奈身上，动一下都有些刺痛。
“晚安~”姬川优奈在他坏了找了个舒服姿势，贴在他胸口闭上眼。
白川夏也闭上眼。
时间一分一秒过去。
他脑海中在复盘整件事。
“咦？”
白川夏忽然皱眉，他明明几天前，还觉得姬川优奈是个危险的女人，必须要离她远点。
为什么现在顺理成章的和她开始交往了。
甚至某种意义上，还主动帮她侵犯矫正那个冷艳的水岛津实老师。
白川夏双眼猛得睁大，低头看到怀里姬川优奈。
她漂亮的睫毛随着她呼吸一动一动，似乎睡在他怀里很有安全感，即便是睡着了也笑得甜甜的。
“靠，我在乱想什么。”
白川夏无奈笑笑，随后将她抱得更紧了些，这么可爱的女朋友，只是有点轻微的精神异常而已。
他应该想办法去解决治疗她的心理问题，而不是觉得她有什么阴谋。
“没错，是这样的，我女朋友是好女孩。”
搂着姬川优奈软软的身体，睡得很安稳。
时间来到第二天。
两人在穿上耳鬓厮磨了一会，才起床，今天长滨步没来，白川夏陪着她一同去她家拿了一些换洗衣服和生活用品带回来。
白川夏看着床上并排放在一起的男女款式睡衣，洗漱台上两只牙刷。
莫名的有种幸福感。
“优奈。”白川夏认真道：“我们趁着暑假，解决水岛老师的事吧。”
“好呀~”姬川优奈正在将她的学生制服和白川夏的制服放在一起，笑道：“在之前，先陪我去买丝袜。”
-
PS：读者老爷们大家2月快乐~能给本书投个月票吗，拜托了~求求老爷了（撒娇卖萌)
 第50章 喜欢
“买丝袜？我？现在？”白川夏奇怪，姬川优奈刚将生活用品搬过来，他正在整理，一边拿出她的一叠黑丝连裤袜：“这不是很多条吗？”
他看到姬川优奈整理出来的衣物时，都愣了很久。
除了学校的制服外，常服都是最基础的款式。
胸照和内库居然是同一款，只有白色和肉色两种颜色。
黑丝连裤袜厚度和款式也完全相同。
“嗯~”姬川优奈伸手环抱住他手臂，眼神调皮：“我也会想穿性感的内衣给喜欢的人看。”
白川夏瞳孔放大，手捂住胸口，不行，心动的感觉。
“走！”
“对了~”姬川优奈背对他在换鞋，眼神平静，语调却是依旧轻快：“现在时间有些晚，我喜欢的内衣店和丝袜店，在两个商城，白川君觉得今天是先去买漂亮的丝袜好，还是性感的内衣好。”
“啊，先买丝袜还是内衣？”白川夏换上鞋，脑海中出现的是姬川优奈穿着那些只存在他幻想中的性感丝袜。
虽然现在无论去买哪个，另一个也完全可以明天买。
但现在去买的，晚上马上就能玩。
这个时候，当然是相信兄弟的直觉。
姬川优奈的腿虽然没有长滨步长，但两女是完全不同的风格，长滨步的超级大长腿是那种模特的超长完美有女性健美感的腿型。
而姬川优奈的是少女修长纤细的软软感。
“都可以呀~先去买丝袜吧。”
白川夏双眼放光，最终选择了听从兄弟的指引。
姬川优奈穿鞋的动作停顿了一下，她转过头时，眼中依旧是甜腻腻的温柔笑容：“嘻嘻~我都没有穿过其他款式的丝袜，今天得好好试试才行。”
“好。”白川夏听得鸡动了，白月光女朋友想试穿不同款式的丝袜，这都什么奖励情节。
其他的事情，早就被抛到脑后了。
他住的公寓并不靠近市中心。
两人乘坐电车来到商城时候，已经到了下午，夏天的太阳照得人燥热，好在大型商场内空调开得够低。
刚进商场，就一股凉风铺面，夏天的燥热感瞬间少了许多。
这种天气，逛商场的人多。
姬川优奈身体轻轻靠过来，软软的身体贴在他手臂上：“别让我走丢了噢~”
“放心吧。”白川夏紧紧握住她小手：“无论什么时候，我都不会放手的。”
“呸。。。”旁边男人淬了一口，投过来嫉妒发疯表情。
燥涩的夏天，青春靓丽的粘人女朋友。
特别看到姬川优奈漂亮的脸蛋，和刚发育好的身材中，嫉妒的眼神几乎要发疯。
白川夏很快发现周围男性，看到姬川优奈后，都对他投来羡慕眼神。
“我们走吧。”
白川夏也不会在意其他眼光，他目光扫过扫过商场，一时间有些眼花，各种各样的店面眼花缭乱。
他这才记起，已经多久没来过商场了。
上一次还是还是陪着木下莉奈。
“她现在应该成功融入东京的新生活了吧。”
作为他12岁后的青梅竹马，原本以为她是傲娇，结果她是真讨厌自己。
“真是丢脸的告白吧。”
白川夏摇摇头，将姬川优奈的手握得更紧。
“白川君。”姬川优奈声音轻柔响起：“想到其他女人了吗？”
“啊？”白川夏一愣：“为什么这样问。”
“因为白川君脸上写着字哟。”姬川优奈身体靠过来：“不过没关系啦，以后我会陪在白川君身边的。”
“咳咳。”白川夏对于她的直球实在没有什么抵抗力，每一次都心跳得厉害，他轻咳嗽两声缓解尴尬后，快速扫过店面。
“奇怪，这些店内衣和丝袜不都有吗？”
他挺奇怪的，为什么出门时候姬川优奈要做选择。
“哼哼~因为我想成为白川君最喜欢的样子。”姬川优奈笑着牵起他的手：“所以白川君要好好挑哟。”
她将白川夏拉进一旁店面中。
两名漂亮的服务员迎上来。
白川夏目光却是在柜台上的丝袜看花了眼，好家伙，他平时就是在网上看看图，这一次真人来到店面。
看着这些性感的蕾丝，镂空，甚至直接就是开叉的款式穿在塑料模特身上。
他都看得脸红。
白川夏很快发现，这家店的内衣物，对于姬川优奈而言，太过于成熟了一些，更适合长滨步这个年龄的女人。
而且这里的丝袜，怎么看都更像偏向于情趣。
他下意识拉住姬川优奈手臂。
“这几套都给我试穿吧~”姬川优奈手飞快点过好几款过于成熟的款式。
“啊，这。”服务员显然有些迟疑，眼神复杂看过姬川优奈，她这个年龄，穿这些首先不合适，而且内衣也几乎不给试。
“所有试穿过的，都请为我打包。”姬川优奈笑道。
“更衣室这边请。”服务员笑容灿烂，无视了白川夏一个男人跟着她进了试衣间。
随着房门关上，狭小的试衣间中，剩下面对面两人。
“啊，其实这些款式。。。”白川夏觉得过于性感了。
姬川优奈伸手解开衬衣纽扣，露出她雪白的肌肤，然后是胸口，她其实并不小，有C，只是这个年龄，所以显得有些娇嫩。
“咕噜。”
白川夏咽下一口唾液，即便是款式不合适，他也有种强烈的冲动，想看看姬川优奈穿这些内衣的样子。
“白川君，可以帮我扣上吗？”姬川优奈将中间开叉的胸戴上后，转过身。
“啊，好。”白川夏愣愣的伸出手，将系带帮她扣好，手抚过她滑嫩肌肤，耳边听到外面有人路过时的脚步声。
他也不敢有多余动作，快熟帮她扣好。
姬川优奈却是抬起一只脚，搭在他手臂上：“丝袜也帮我穿上吧。”
她丢过来一条超薄的透明黑丝。
“噢。”白川夏马上拿起黑丝，伸到她玉足前，看着她雪白的脚趾伸进黑丝，然后将丝袜为其套上，再一点点将她玉足完全包裹起来。
他的手也逐渐握住她黑丝包裹的小脚。
“白川夏喜欢我的脚吗？”姬川优奈忽然问道。
“啊，喜欢。”白川夏回答：“优奈身体的每一个部位我都喜欢。”
“和长滨姐姐比呢？”姬川优奈语调突然从轻快变得平静。
 第51章 咖啡
“什...什么情况？！”白川夏一愣，眼前一花，姬川优奈忽然抬起的右腿，裹着黑丝的足尖精准抵住他的喉结上。
"呜！"白川夏一声惊呼，身体后仰，撞上更衣室木板，随着她压迫性的前倾动作，透明黑丝包裹的足弓正缓缓施压。
她的眼神同时逐渐变危险，不再是甜腻腻的小女友，黑色瞳孔中出现S。
姬川优奈刚才已经将衣服脱去，如今白川夏视角能顺着透明黑丝，清晰看到开档位置，看到缝隙。
但现在他现在可感觉不到一点旖旎。
头上全是问号，为什么姬川优奈忽然就发病了。
她刚才只是问起长滨步，难道是吃醋一类的，会让她情绪变化？
“我的脚和长滨步的脚，你更喜欢谁的？”姬川优奈身体微微前倾，精致脸颊慢慢靠过来。
“当然是你的。”白川夏手捂住她脚踝，不敢动作太大，这更衣室隔音太差，真弄出点动静来，瞬间就会引起外面人注意。
姬川优奈眼神一冷，脚上力道忽然增加，脚趾在黑丝下分开，猛的夹住他喉结。
“啊？！”白川夏一身痛呼，她居然真用力了，一瞬间让他呼吸困难。
“我们不应该有谎言存在。”姬川优奈依旧保持笑容，但这份笑容，却让人觉得脊背发凉。
“长滨步的脚，我喜欢长滨步的脚，她的脚又长又直。”白川夏忍着窒息感，马上回答。
他说完，喉咙上脚趾瞬间松开。
“呼。。”白川夏手捂着喉咙，大口呼吸。
“乖。”姬川优奈双眼笑成月牙，忽然就变得和蔼可亲起来：“说真话的孩子可以得到奖励。”
她说着黑丝小脚顺着白川夏身体朝下，脚趾夹住他裤子，猛得一拉。
“自卫在我脚上。”
“？”白川夏脸色一沉，把他当什么。
“我不想说第二遍。”姬川优奈笑容不变，脚趾已经将他裤子拉到他大腿处。
白川夏脸色几度变化，逐渐变冰冷，冷声道：“告诉你，姬川优奈，不要把我当成你的玩具，我喜欢的事情，就是对自以为是的人说不。”
他话语落下，更衣室气氛瞬间降至冰冷。
姬川优奈脸上笑容逐渐消失。
白川夏眼神坚毅好不虚的和她对视，两人瞳孔中都倒映着对方，气氛压抑的逐渐喘不过气来。
“除非你用手。”
姬川优奈明显一愣，随后勾起嘴角，下一秒，她手伸过来，猛得握住。
“啊！”白川夏一声捂住嘴：“等。。。等等，我改变主意了，还是我自己来吧。”
这时。
“咚咚咚。”
门外响起几声敲门声：“小姐，请问您需要帮助吗？”
“抱歉，我还需要一些时间。”姬川优奈说完抬起一只脚。
白川夏不想再节外生枝，对着她黑丝小脚，快速操作起来，眼角同时在偷看她表情，她的双眼带着藏不住的戏谑，紧紧盯着小夏。
似是很享受这一刻。
很难想象，她在十分钟前，还是软软的善解人意的小女友。
“呼。。。”
白川夏操作了六分钟，滋滋冲在她黑丝上，水渍瞬间渗透黑丝，流入她趾缝和脚心，漂亮的黑丝小脚上一片糊。
“长滨步在调查你。”姬川优奈随意捡起地上衣服穿上，没有脱下开档半透明丝袜的意思，直接穿进小皮鞋中。
甚至有一小束被挤出小皮鞋外。
“！”白川夏将惊讶藏起来，自顾自穿着裤子。
姬川优奈将衣服重新穿好，忽然伸手，握住他下巴，将他头强势抬起：“我准许你拥有在遇到我之前的秘密。”
“但从现在开始，你的秘密中必须有我在。”
“额。”白川夏低头看着姬川优奈强势模样，下巴被抬得很不舒服，但好消息是她看起来并不打算追问他对长滨步做了什么。
这对他而言，是绝对的好消息。
“好。”
姬川优奈放下手，推开更衣室门，顺手将长发尾端，在脑后扎了个节。
简单的发型改变，让她立马从漂亮的白月光，看起来多了几分强势。
女服务员看到她走过来，看到她和进入更衣室时气质有较为明显变化，楞了一下。
“这些内衣全部包起来。”姬川优奈将刚才拿进更衣室的衣物，全部放在柜台：“还有我脚上穿的这一条。”
“啊，好的，客人。”女服务员下意识低头时，看到她小皮鞋上渗出来的一些白色沾在黑丝上。
她慌乱转过头，掩饰尴尬。
白川夏一瞬间都恨不得找个地洞钻进去。
姬川优奈却是毫不在意的刷钱付款。
两人结完账，走出内衣店时，背后是女服务员崇拜眼神，玩这么花，还是女生付款，都不敢想这男人是哪里强。
姬川优奈在软软小女友状态时，会以他为中心，挽着他的手走在他身边。
现在却像一个主人走在前面。
“优奈我们接下来去哪里?”白川夏只得加快脚步，走到她旁边：“还要买什么东西吗？”
他这会也挺懵的，完全没想到姬川优奈会以这样的姿态逛街。
姬川优奈伸出两根手指，在他嘴还没合拢时，直接伸进来，夹住他舌头。
“唔？”
她另一只手拿出手机，拨通电话后，说了几句后挂上。
然后才将手指从他舌头上拿开。
“走吧，等会不要乱说话。”
“呸呸。”白川夏舌头被手指夹住，只觉得怪怪的，抬头看到姬川优奈已经走出去，赶忙快步跟上：
“搞什么啊。”
他这到底算什么啊，交了两个女朋友？
白川夏跟着姬川优奈，在商场绕了一个大圈，才走到一家咖啡厅，进去后，在靠角落位置，看到一个熟人。
奈芽同学，而她向姬川优奈哭诉是渣女玩弄她感情的水岛津实，就坐在她对面。
白川夏第一次在学校外看到水岛津实，第一感觉是很冷，无框眼镜，长发一丝不苟盘在脑后。
高知性冷淡脸，女士紧身西装勾勒出她成熟身材。
安静坐在桌后喝着咖啡。
“优奈！”奈芽见到两人走来，马上起身，走到水岛津实身边坐下，让出座位给两人。
 第52章 变态
水岛津实穿的是超透明的黑丝袜，两只脚随意的搭在一起。
“水岛老师，您好。”姬川优奈打完招呼，主动牵起白川夏的手，在两人对面位置坐下。
白川夏目光从水岛津实脸上挪开，冷艳的冰山女老师。
很难相信她是喜欢撬人墙角，还喜欢开发受害者，让其离不开她的女黄毛。
“水岛老师。”
白川夏在姬川优奈身边坐下。
他刚坐下，一只小手就伸过来，纤细手指解开他裤子拉链，熟练掏出小夏，整个过程不到三秒。
“？”
白川夏侧头，看到是姬川优奈左手。
“优奈。。我。。我。”奈芽低着头，神色：“我想向你当面道歉，前些天，我因为向水岛老师告白失败，所以对她有怨言，所以才造谣，现在我认识到错误，来向你道歉。”
她说着，站起身，对着姬川优奈九十度鞠躬：“对不起，姬川同学。”
“？”白川夏皱眉，目光在两女之间游离，这也太可疑了，“斯。。”他却没能细想，握住他的小手熟练抓揉。
软软的手指和掌心带来一波又一波的刺激。
白川夏这会整个人都不会了，四人虽是坐在角落，但如果有人路过，也能看到桌下这些小动作。
“原来是这样。”姬川优奈右手放在胸口，松了口气：“你和我讲了这些以后，我也不敢置信，不知道怎么办。”
“是的，非常抱歉。”奈芽在一起低头。
“好啦。”水岛津实放下咖啡：“你们的第一要务是学习，奈芽这一次我原谅你，但没有下一次。”
她声音和她外貌一眼严厉。
“谢谢您，水岛老师。”奈芽赶忙道。
“太好了，是误会。”姬川优奈松口气：“我原本有些学习上的，都不敢问水岛老师了。”
水岛津实扶了扶眼镜：“什么问题。”
“是关于升学。”姬川优奈开始讲述起来。
“槽。。。”白川夏咬牙，刺激一阵阵传来，但他绝对不可能在这里倒下。
他侧过头，悄悄给姬川优奈投去一个不要小看我的表情。
果然，她的手忽然松开。
白川夏长吐出一口气，想讲小卡放回裤子，一只黑丝小脚搭过来，她的左手重新按住小夏。
将头压在她裹着黑丝的大腿处搓。
三分钟。
“滋滋。”
白川夏没有忍住。
水岛津实正在回答姬川优奈问题，无框眼镜后的严厉眼睛明显一愣，身体稍稍向后靠，低头看向桌底。
“？”白川夏注意到她动作，脑子嗡嗡的，一股不好的预感冒出来，他也飞快望向桌底。
只是一眼，只感觉眼前一黑。
桌子底下。
姬川优奈的半透明黑丝玉足一只搭在他大腿上，左手握着小夏，对准的正是对面水岛津实双腿。
她是穿的0D超透明黑丝，这会一束束白色冲在上面。
0D黑丝根本没有什么吸水能力，白色顺着她随意搭在一起的长腿流到小腿，流到她黑色高跟鞋上。
年轻男孩的可是冲击力又大，量又多。
“完啦。”
白川夏原本以为姬川优奈就是大胆一些，根本想不到她会直接瞄准对面的腿。
水岛津实收回目光，搭在一起的透明黑丝大长腿姿势都没有变化，扶了扶眼睛，目光扫过白川夏。
又深深看了眼姬川优奈。
而姬川优奈和她对视，笑容都没有任何变化。
“姬川同学，以你的成绩，以早稻田大学为目标，在英语方面不用担心。”水岛津实神色同样没有变化。
继续解答她的问题。
“？”白川夏表示看不懂。
就在这一瞬间。
他面前久违的出现系统面板。
“叮，你重要的性隶向导师请教就读学院，却遭到黄毛导师窥视，作为一只拥有捅遍天下野望的雄性，绝对不能容忍黄毛存在。”
“对付黄毛最好的方式，就是让他雌堕。”
“任务要求：改变黄毛导师的取向，让他变成只要被捅后面就会高*的热兵器。”
“临时技能：弱点植入，你可以选择对方身体任何一部分变成***，同一个体只能存在一起。”
“临时技能：超频打击，你可以使用任何棍状物，发动超频打击，每秒高频抖动60下，持续时间1分钟，冷却时间3分钟。”
“提示：请善于利用你两个临时技能，让黄毛彻底对正常的性，失去感觉，成为只会对着你流口水的*奴。”
“任务奖励：硬度提升十倍，可以轻松贯穿一公分实木板。”
白川夏沉默良久，一遍遍扫过系统任务，又看向对面冷艳女教师，目光扫过她雪白脖颈。
又低头从她领口看到她胸口边缘，不是垫的，甚至有D。
她绝对是女人。
姬川优奈看到他发呆，收回黑丝美腿，顺手帮她裤子整理好，继续和水岛津实闲聊。
白川夏沉默良久，似乎是摸清楚了一些系统触发任务的原因。
这系统拥有一定的识别能力，正确识别出水岛津实和姬川优奈是老师和学生关系，甚至识别出水岛津实是黄毛，在被涩一脚后，对姬川优奈有图谋。
但显然，在异世界没有女黄毛这种东西。
系统又一次和自己和解，强行改变了水岛津实性别，才发布了一个莫名其妙的任务，这样才能让任务变合理。
四人又闲聊了一会，起身告辞离开。
电车上。
由于较为拥挤，两人抱在一起。
姬川优奈抬眼看着白川夏：“你不问我为什么要在桌下用你牛涩她脚上？”
“不问。”白川夏一动不动，表情忠诚：“我们是共犯，我相信你这样做，一定有自己的理由。”
他当然不相信，只是已经通过系统猜出了一个大概。
“咦？”姬川优奈挑眉：“扑哧”一声笑出来，忽然踮起脚，舌头在他脸颊上舔过：“我尝到了谎言的味道，不过我喜欢你的回答。”
“我原计划和你用情侣身份接近她。但今天遇到更好的机会，水岛津实是S，每一名S无法抗拒的愉悦，就是将另一名挑衅的S亲手调校成M。”
“今天的挑衅，将引起她的好胜心。”
“。。。”白川夏嘴角抽搐，这小镇何德何能，聚集了你们这些变态。
 第53章 电车
“从现在开始。”姬川优奈贴向他身体，稍用力，将他压在电车门上：“扮演好一名M，水岛津实将会对你出手，将你从我身边抢走。”
“没有什么是比抢夺对方训练好的狗，更令S愉悦的事情了。”
“。。。”白川夏被她压着，抱着她柔软身体，嘴角抽了抽：“首先，我不是M，更不是狗，然后你们的游戏有点变态了些，说实话，现在我感觉我无法跟上你的思路。”
他就觉得挺离谱的，根本无法理解为什么姬川优奈确定，水岛津实会先对他出手。
现在车厢拥挤，他搂着姬川优奈，虽然女友的身体软软的，抱起来手感很好。
但她现在的眼神太危险。
白川夏还是第一次和这种状态的姬川优奈在日常中相处，他真的很担心癫癫的女友会做出什么离谱的事情来。
“你在害怕吗？”姬川优奈趴在他怀里，眼神上移，盯着他脸颊，似笑非笑。
“没有。”白川夏眼神躲闪，下意识将她身体抱紧了一些，这拥挤的车厢，连一点挪动的空隙都没有。
忽然，一阵异样感从下而上。
“？！”
修长手指拉开他拉链，两根手指直接夹了出来。
“现在呢?”姬川优奈瞳孔中含笑，精致脸颊笑得无比恶劣。
“你！疯！了！”白川夏脸色一白，飞快做口型，如今在电车上，他左边就挤着一名下班的OL女郎，右边是一名年轻女孩。
但凡她们尖叫一声，今晚他就得去警局。
姬川优奈：“你是M吗？”
“？”白川夏虽然无法理解现在为什么要问出这样的问题，但他还是坚决摇头：“不是！还有，赶紧住手！”
他不敢动，动静太大，立马会引起周围人注意。
姬川优奈面对他瞪圆，嘴角勾起笑，一只手握住小夏同时，另只手忽然伸向一旁OL女郎大腿上。
“？！”白川夏瞳孔放大。
旁边OL办公室女郎，明显一愣，随后微微侧头，看到白川夏秀清俊朗的外表，再看到姬川优奈比电影明星更漂亮的脸蛋。
她眼中错愕，疑惑，各种奇奇怪怪的复杂表情汇合在一起。
姬川优奈依旧笑着，手指放在嘴唇边，对OL女郎做了一个禁声的收拾，然后握住小夏，对着她包臀裙，撸起来。
OL女郎脸色涨红，本能的别过头，但很快又微微侧过头，眼角悄悄偷看小夏，看着超过18的长度后。
喉咙明显咽了一口唾液。
漂亮像偶像剧中走出来的少女，和俊朗清秀的少年，还有十八厘米，这样的幻想剧情，过于刺激。
她看过来的眼神越来越频繁，甚至踩着高跟鞋还挪过来了一些，可以看得更清楚。
和男生看到有人野战，生怕错过了偷看的表情差不多。
“这tm在搞什么！”白川夏人都不好了，脑子里面嗡嗡的，不知道该怎么做。
姬川优奈一只手握住小夏，另一只手忽然握住OL女郎的手。
OL女郎明显愣了一下，手在迟疑中，被姬川优奈搞在小夏下。
而此刻，白川夏也到了极限。
“滋滋。”
她掌心瞬间被糊满。
狭窄的空间中，蔓延出一股腥味。
很快，电车到站。
“等。。。等等。”OL女郎一只手挽起头发，目光躲闪，另一只手拿着手机：“要不要加个联系方式。”
姬川优奈拿起白川夏的手，走下电车：“不行哟~他是我的。”
白川夏黑着脸，一直被她拉出电车站，直到闻到新鲜的空气时，那种无语感才减轻了些：“喂，就算是我，对你的容忍，也是有限度的。”
姬川优奈双手背在身后，身体侧靠上他手臂：“骗人，你刚才比平时都快，明明很性奋，不是吗？”
“胡说！”白川夏脸色发青：“我。。。”
他一时间也不知道该说什么。
很想说出让姬川优奈的滚的话，但短短几天相处下去，就已经习惯了这个女孩，他实在不忍心对她恶语相向。
“只是扮演哟~扮演。”姬川优奈抬着他手臂：“接下来几天，在水岛津实面前，都要保持刚才的感觉。”
“我不是M！”白川夏再一次强调。
“我喜欢你~”姬川优奈笑着回答。
白川夏嘴角抽搐了一下，看着姬川优奈眼睛，依旧充满侵略性，但她的话语，偏偏让他升不起来气来。
“以后不准再做这种事情了。”
“我喜欢你。”姬川优奈重复了一句，身体同时贴过来。
“槽！”白川夏暗骂了一句，无法交流，而且拿她没有任何办法，他注意到周围路人目光看过来：
“哎，回去吧。”
两人一路回到家，这次姬川优奈没有再弄幺蛾子，打开门后，她熟练踢掉小皮鞋，黑丝小脚踩在木地板。
“到底哪个才是真正的你？”白川夏关上房门，忽然问道。
姬川优奈测过身，随意坐在鞋柜上：“是不是以为我有精神分裂一类的症状？”
“额。。”白川夏不好回答，姬川优奈表现出的性格反差，完全不是一个人。
“我就是我哟，并没有两个人格。”姬川优奈抬起一只脚，搭在鞋柜上，这个姿势，让她完全张开露在白川夏面前。
“人本身就是矛盾的，就像是老师面前的乖学生，可能背地里是个喜欢在夜晚公园露出的变态。”
她伸出手指，勾着内内，稍往旁边拨了些，就将少女隐私的位置，大大方方的漏在白川夏面前。
“并不是所有事情，都有确信的答案。但有一点可以确定，我想和你在一起，并不是爱情一类的理由。”
“我们会成为彼此的全部。”
姬川优奈抬起手，直视白川夏眼睛：“我在性奋的时候，我无法控制自己，特别想做一些出格的事情，夏。”
她伸出手：“每到这时候，你可以用你的身体让我冷静下来吗？”
“或者。。。”姬川优奈勾起嘴角：“让我出去，让我现在离开，如果这是你的意愿，我会遵守，彻底从你的世界中离开。”
 第54章 任务
白川夏和姬川优奈对视，他原本以为女友的有精神分裂，但他忽然觉得，还是过于太乐观了。
这根本就是个反社会人格，不过是在他面前戴上了甜甜女友的面具。
说什么如果他拒绝，就离开。
白川夏是一个字不信，他如果真敢让姬川优奈滚出去，绝对是柴刀结局。
“以后不准在外面随便把我小弟掏出来！”
“好~”姬川优奈声音柔柔答应。
“我不是M！”
“嗯~”姬川优奈答应玩，目光带着侵略性，张开腿，手指向他嘴，勾勾手指，她喜欢的是被舔。
“我想换一个玩法。”白川夏瞟向系统。
“临时技能：超频打击，你可以使用任何棍状物，发动超频打击，每秒高频抖动60下，持续时间1分钟，冷却时间3分钟。”
姬川优奈眼中笑容收敛。
白川夏也不解释，握着小夏，超频打击的使用条件是使用任何棍状物，想要启动，可以选择他身体上本身就有的。
或者用手握住外置的棍状物。
他做为男人，决定给姬川优奈一点教训，他可不是什么M。
白川夏一步步靠近，姬川优奈脸色却开始沉下来，显然对于他的自作主张非常不满。
“我会给你一个难忘的教训。”
姬川优奈蹙眉，在小夏抵上入口的一瞬间，她蹙起的眉头忽然张开，眼中是错愕和诧异。
白川夏同样是第一次看到超频打击打击的效果，他原本以为会看到残影。
但实际上一秒六十下的颤抖，已经完全超越了人类肉眼极限，甚至快到残影都没有，缝隙在被小夏抵上的一瞬间。
就像是被一股无形的真气将粉嫩拨开。
姬川优奈脸色表情都没有来得急变化。
白川夏就看到水渍冒出来，然后在一秒六十下的颤抖中，出现奇异的漩涡。
姬川优奈身体弓起，在第五十秒时，身体一阵颤抖。
“滋滋！”
白川夏早有准备，飞快侧身，剧烈的水柱汹涌而出。
“不堪一击。”
他已经收回，看着姬川优奈手捂住入口，神色错愕，一束束不受控制冲在她手掌上。
姬川优奈痉挛后，抬头看着白川夏，漂亮的眼睛中有不甘，似是没有被舔，让她心情并不太好。
但这种不甘，随着她身体抽搐开始逐渐褪去。
但最后一束冲出来后。
她的眼神变得柔和。
“优奈。”白川夏轻声喊道。
“白川君。”姬川优奈眼神软软的：“好厉害，白川君怎么做到的？”
白川夏听到熟悉的称呼，明显松口气，柔柔的女朋友又回来了，他伸出手，将她搂进怀里：
“只是一些技巧而已，今晚吃什么？”
“白川君想吃什么，冰箱有排骨和五花肉。”姬川优奈没有探究的意思，从鞋柜上跳下来。
脚上一软。
白川夏及时伸手扶住她，对上她甜甜的眼神。
“谢谢~”
姬川优奈身体还在他身体蹭了蹭。
“我们一起来做饭吧。”白川夏拉起袖子，和没有欲望状态的姬川优奈待在一起，会有种淡淡的，很真实的幸福感。
姬川优奈哼着小曲在厨房忙碌。
白川夏在一旁帮忙，看着白月光娇俏模样，暗自发誓，一定要想办法让她精神状态恢复正常。
毕竟他可是有系统的男人。
他看向系统任务。
“任务要求：改变黄毛导师的取向，让黄毛彻底对正常的“性”失去感觉，变成只要被*后面就会高*的热兵器。”
这个任务同样分为三部分。
第一是改变那位冷艳老师的取向。
第二是对正常行为失去感觉。
第二是让她变成被*后面就会高*。
系统虽然抽象了一些，但不不可能发布无法完成的任务，所以想完成任务，得善加利用系统给的技能弱点植入配合超频打击。
也是因为系统默认水岛津实是男人，才会给出一秒六十颤的离谱技能。
“还行。”白川夏分析完，整体这次系统任务，对他算是有利的，要矫正一个女人的取向，总是要比把黄毛炒成男娘简单。
但问题现实中，水岛津实是S，他扮演的是M，要矫正她，怎么看都有些不靠谱。
最离谱的是任务奖励。
“任务奖励：硬度提升十倍，可以轻松贯穿一公分实木板。”
他要强化的是腰，这硬十倍，有个毛用。
“没关系，不生气，这只是开始，只要任务做下去，强化到身体，只是时间问题。”
“白川君，吃饭了。”姬川优奈端着笑喷喷的饭菜放在餐桌上。
“来了。”白川夏目光扫过她黑丝，为了守护百依百顺的黑丝女友，不就是炒翻黄毛，没有什么是他做不到的。
而另一边。
长滨步同样穿上了丝袜，她站在落地镜前，看着镜中穿着黑色ol制服的自己，虽然她特意卖了大一个尺码。
这让她穿起来，少了一点那种紧紧勒住露身材的性感。
但她腿太长了，这种包臀裙，系在腰间，更显腿上。
她总觉得自己像电影中的女搜查官。
“忍了。”
长滨步深吸口气，对着镜中自己挤出一个僵硬的甜甜笑容。
她现在唯一线索“棒球侠”是一个无可救药的腿控，大概率是她身边的人，还那个监禁她的房间布局。
她决定穿黑丝先将身边的腿控重点标记出来。
于是第二天警局的男警员陷入某种躁动中。
长滨步一大早一身检察官既视感制服走进警局时，几乎所有男警员都将目光投过来，眼神几乎挪不开。
在她走进办公室后。
男警员纷纷开始议论。
“喂，长滨警部好诱惑啊！可惜穿的运动鞋，如果是高跟鞋都不敢想。”
“你懂什么，这么热的天，黑丝远动鞋，出去跑一天回来，都不敢想多美味。”
这些外面的议论无法传到她的办公室中。
长滨步脸色不太好，她发现想靠着穿黑丝圈出嫌犯的目的，简直是异想天开，因为所有男人看到她这双大长腿，都忍不住看。
“难道腿控其实是一种大众X癖？”
她拿起桌上手稿，从被监禁的房间格局入手调查。
而此刻。
白川夏也从床上迷迷糊糊睁开眼，他是被短信声音吵醒的，拿起手机，看到上面清晨发过来的短信。
“来这个地址，水岛津实。”
 第55章 痕迹
“这是。。。什么鬼啊？”白川夏揉揉眼睛，确定不是做梦，再看一遍信息，短信上依旧是一个公寓地址，发信人水岛津实。
“谁给她的脸，我凭什么要按照她要求呼之即去。”
“这是她对我昨天让你涩在她脚上的回应哟。”姬川优奈小臂撑着身体，在他身边起身，睡衣吊带从她纤细肩膀滑落，耷拉在手臂上，露出雪白香肩和酥胸，上面还有白川夏昨晚留下的咬痕。
“这是水岛老师发给我的战书，如果我不让你单独去见她，就是怕了她，害怕你会在她的调jiao中被她掌控，离不开她，成为她的狗。”
“啊？”白川夏嘴角抽搐了一下，他觉得是因为自己不够变态，所以无法理解她们S之间的逻辑。
“不去。”他随手将手机丢在床边：“把我当什么啊，混蛋。”
系统虽然有任务，要开发水岛津实，矫正她性取向。
但他可不想按照这位冷艳美人的节奏，她可是系统认证的S，鬼知道跑去会被她玩出什么变态游戏。
白川夏丢掉手机后，用眼角偷看姬川优奈表情。
现在姬川优奈并不是S状态。
那么她对于自己不去执行矫正目标，会是什么态度。
“嗯~”姬川优奈甜甜的点头，伸手将睡衣吊带从肩膀上拉上来，遮住露出来的胸口，掀开被子，从床上起身：
“白川君，早上吃三明治吗？”
白川夏见她真要走：“优奈，你想矫正水岛老师，对吧？”
姬川优奈起身后，将长发末端挽成一束搭在右肩，方便做家务，语气轻松：“没关系啦，我们也不用按照她的节奏，如果夏不想，那就等待下一次机会咯。”
她说完身体前倾，在白川夏额头上亲吻了一下：“早餐我做完端上来吧。”
“不用。”白川夏赶忙掀开被子，小女友太宠他了，他真怕被姬川优奈养废。
被子掀开，漏出小夏，精神抖擞。
这才想起做完在姬川优奈大腿内侧蹭吐后，就放那里睡了。
姬川优奈也看到了，笑道：“白川君，要我现在帮你吗?”
“啊，好啊。”白川夏一只脚已经踩到地板上，见此又收回脚，平躺床上，双手枕着后脑。
姬川优奈将长发搭在耳朵上，俯身身体，张开嘴。
“斯。。。”白川夏眯起眼，倒吸一口凉气，大早上被湿湿暖暖感觉包裹，让他想大吼一声太爽了。
低头就看到姬川优奈精致脸颊，想到学校无数男人的白月光，正在为他咬，总是不受控制产生莫名的征服欲。
姬川优奈似是感觉到他目光，一边含，眼皮抬起，和他对视，眼中含着浓浓情意。
她的眼神，让白川夏产生强烈的恋爱感。
不行了。
姬川优奈马上觉察到他变化，纤细手掌握着，抬起头：“白川君想弄在我哪里呢?”
她手指勾起睡衣领口，露出雪白，又向上指向她小巧嘴唇，最后落到她漂亮脸蛋上。
白川夏一咬牙：“脸。”
“嗯~”姬川优奈身体趴下了一些，让他处于上位，手上速度加快。
不一会。
白川夏浑身一哆嗦，看着她漂亮脸蛋一片糊。
姬川优奈用手擦去眼前一团，用从一旁抽出纸巾，轻轻为他擦拭：“我去做饭了~三明治夏君想加培根还是火腿？”
“火腿。”白川夏有些虚脱，再躺一会。
他从床上起身洗漱后，去到楼下时，姬川优奈已经将三明治做好，放在餐桌上笑盈盈等他。
“真香。”
白川夏咬了一口三明治，只从姬川优奈住进来后，每天能吃到现做热腾腾的事物，就很幸福。
“优奈，我打算去水岛老师那里看看，有什么要注意的吗？”
他已经知道姬川优奈常态状态下，对她矫正事业的态度。
简单总结，她两种精神状态下，想做的事情，并不会改变，但对待事物的态度和做法，会有较为明显的变化。
“嗯~”姬川优奈没有多询问，歪头道：“白川君扮演成M就可以。”
“就这？”白川夏疑惑，按照她说法，这是她们两个S之间的战斗，这应对方式，未免太过于平平无奇了。
姬川优奈两只白嫩的长腿在桌子下随意搭在一起：“因为白川君已经有我了~”
白川夏狐疑，所以这是姬川优奈觉得他不是M，并且和她互相爱着对方，所以不会被水岛老师影响。
“放心吧， 优奈！”
如今系统任务，让他改变水岛津实取向，有了一秒60高频抖，和弱点植入，他现在强得可怕。
吃过早餐。
姬川优奈站在玄关：“路上注意安全。”
“嗯。”白川夏点头，这一刻，像妻子送丈夫出门，水岛津实给他的地址在镇子中心的一处高档公寓。
需要乘坐公车。
而另一边警局。
长滨步整理好资料，拿起手稿起身，准备去镇上建筑公司，这种小镇就这么一两家建筑队，囚禁她的房屋结构很容易就能找到范围。
然后用她警察身份一家家上门调查，这个办法效率很慢，但有效。
她打开办公室门时，看到山下旬站在门口。
“长滨警部。”山下旬目光快速扫过她一双裹着黑丝的大长腿，脸上恢复和煦笑容，玩笑道：“下班有时间吗，昨天我那开餐厅朋友打电话来问我，寄存在他们那里的酒，什么时候能开。”
“问我是不是被甩了，总之能不能拜托长滨警部呢，就当是帮我的忙？”
长滨步闻言迟疑，上一次山下旬约她吃饭，原本答应了，后来白川夏送饭来，所以没去。
他话都说到这份上了，再拒绝确实很失礼。
“抱歉，山下警部。”长滨步歉意摇头：“我现在有一些线索需要去调查，下次吧，下次我请山下警部吃饭。”
“那就约好了。”山下旬礼貌笑笑，挥手离开，转身时，脸色瞬间沉下来。
长滨步忽然穿了和她气质完全不搭的透明黑丝。
难道她在偷偷和谁交往。
另一边。
白川夏敲响了公寓房门。
 第56章 秘密
“叮叮叮。”白川夏按下门铃，听到房门里面传来铃声，目光快速扫过四周，没想到水岛津实一个中学老师。
居然住在这种高档公寓中。
高中老师的薪水可不足以让她支付这里高昂租金，看来这位海归老师背景也不简单。
这时，门忽然被打开。
“水岛老师，您好。。。”白川夏说完，瞳孔瞬间缩小，水岛津实，与他在学校里见到的那位严肃冷艳的老师，大相径庭。
金色长发肆意散落在圆润肩膀上，似乎刚在运动，额头上带着汗珠。
黑色蕾丝镂空塑身胸衣遮不住D，大片雪白袒露在外，下半身是性感的吊带黑丝袜，穿进一双黑色高跟筒靴中。
添了几分盛气凌人。
白川夏目瞪口呆的是她腹部下方，戴着一个皮套，挺着一根黑色长度18亮晶晶的棍子。
更让他裂开的是，黑色棍子上沾染晶莹剔透的透明粘稠物，在黑色衬托下，更显得油光发亮。
“哼。”水岛津实将他错愕表情尽收眼底，眼中闪过不屑，伸手握住他衣领一拉。
白川夏在发呆中，被她拉进房间。
“砰。”
房门被关上。
“进来吧。”水岛津实直接转过身。
“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，他看到水岛津实高跟筒靴右脚超过十厘米的高跟上，明显沾着晶莹剔透的液体。
很显然是不久前沾上去的。
所以开门前，她在做什么，不敢往深了想。
白川夏看了一眼身后房门，现在想跑还来得及，但这个念头刚升起就被掐灭，笑死，他一个大男人。
难道还怕被她爆了不成。
况且他如今手握两个临时技能，这会强得可怕。
白川夏短暂做完心理建设，胆子马上大了起来，脱下鞋子，跟在水岛津实身后，走进客厅。
这是一套复式高级公寓。
巨大落地窗，宽敞的客厅，黑色沙发和挂上墙上的电视，除了一看就很贵外，并没有特别的地方。
水岛津实挺着一根大棍子，却依旧好似那个冷艳女老师，动作自然走到开放式厨房边，打开冰箱：“有红茶和汽水，喝什么？”
“白开水。”白川夏按照计划好的伪装成青涩男学生，这才是符合M的人设，拘束的站在客厅，显得不知所措。
水岛津实拿出水杯，当着他的面，拆开一瓶纯净水倒入被子后，又走回来递给他。
她同时在白川夏身边坐下。
“。。。”白川夏斜眼就看到挺着的棍子，马上收回目光，双手捧着杯子，表现得极为紧张。
“你很在意？”水岛津实扶了扶眼镜，忽然开口。
“额，没。。没有。”白川夏慌乱解释。
“我讨厌谎言。”水岛津实一双眼睛在穿过眼镜，盯在他身上，做为老师自带的强大气场一瞬间压在他身上。
“我。。。”白川夏低下头，又点点头。
“说出来。”水岛津实声音冰冷。
“我。。在意！”白川夏咬牙道。
“做得不错。”水岛津实点头，语气也放松了些：“好孩子不要撒谎。”
她说着伸手解开腰间系带，然后朝外一拔。
白川夏眼角看过去，瞳孔瞬间缩小，这还是个双头款式，里面那一截不比外面的短。
“为什么紧张，姬川优奈没和你玩过这个？”水岛津实她将道具抽出来时，拉起一根拉丝，随后被她随意丢在旁边沙发上。
她冷着脸，严肃问着这些离谱问题，让白川夏感觉很怪。
“没有。”白川夏摇头，同时浑身肌肉绷紧，如果水岛津实刚对他用这个，去tm的任务，直接一拳打她脸上。
“不用紧张。”水岛津实冷声道：“一名合格的主人，不会强求奴隶做任何事。”
“。。。”白川夏嘴角抽了抽，这话太多槽点，他一时间不知道该说什么。
而且水岛老师用着严厉表情，最冷的语气，说的话反倒让他本能的放松了些。
这在紧张和放松之间，倒是让他来到新环境的陌生感，也连带着减轻了不少。
“我有点冷，帮我去衣帽间的衣柜里面，拿一件黑色套裙来吧。”水岛津实一双黑丝吊带大长腿随意搭在一起。
高跟筒靴，晃动间，带着野性。
“搂上开门那一间房。”
“啊？”白川夏挺懵的，还是点头，站起身，沿着楼梯走到二楼，这里有四间房，只有一间是开着的。
他走进衣帽间，面积比他住的房间还大，左侧墙壁上是一整面定制的展示柜，高度直接到顶。
白川夏看到展示柜中的东西，嘴角抽搐了一些，各种各样的道具，应有尽有，认识的，不认识的。
其中鞭子都有十多种不动的，有甩动的皮鞭，也有电视中贵族骑马用的硬马鞭。
甚至这些道具看造型，就是一看就是他买不起的高级货。
“啧啧啧。”
白川夏并不急着拿衣服，水岛津实让他来，显然是在展示道具，他一路看过去，再旁边是一整面墙的饰品柜。
说是饰品，但并不是戴上耳朵或是脖颈上。
白川夏看到一对精美的环被银色锁链连在一起，还有两颗紧致小铃铛。
再往下看，是造型奇怪的钉。
他看造型，一时间也想不到这种造型能钉在哪里？
“厉害。”
白川夏简单看完，走到墙的另一面，这是一整面墙的柜子，他随意的伸手打开柜子。
“啊？！”
他一声惊呼，身体本能想后跳出一米，看清楚里面，嘴巴长大。
这是一个女孩，身体蜷缩，用一种很奇怪的姿势，跪趴在柜子中，双手被绳子绑在脚踝上。
她头朝里，看不清面容。
但这个姿势，让她臀抬起，正对着白川夏，甚至高度都干好，而她后边张开，有晶莹剔透的液体顺着大腿流下来。
显然是刚在开发到一半，就被丢在这里。
“我日！”
白川夏眼角跳了跳，再联想到水岛津实开门时棍子上和她长筒靴的高跟上，那些晶莹剔透的液体。
哪里还不知道开门前这里发生的事。
他收回目光，压下气氛都到了捅捅爽一发的念头，飞快拿起女人头上的黑色套裙，重新关上柜门。
-
PS：读者老爷门~球球月票，祝投月票的老爷们，都被水岛老师踩~
 第57章 散步
白川夏将柜门关上瞬间“呜呜。”里面传来压抑的呻吟声，还有身体肌肤和衣物摩擦的沙沙声。
“什么鬼?”
他手停顿了一下，不放心又重新将柜门打开。
依旧是少女俏生生的臀，她被捆住的双脚却在不正常合拢痉挛，似是柜门打开进一步刺激到她。
她双脚明显僵值。
“卧槽！”白川夏看到少女的臀在不正常抬起，雪白躯体颤抖得厉害，缝隙中隐约有水渍，不好的预感涌上来，他身体飞快右侧。
下一秒。
“滋滋。”
衣帽间响起强烈的水流冲击声。
白川夏千钧一发之间，闪到一侧，避免被水冲一脸，同时错愕看向水源，这到底什么鬼。
“因为她听到了陌生的脚步声。”水岛津实声音从身后响起，她踩着高跟筒靴，走进衣帽间，来到衣柜前，抬起右脚，慢慢踩下。
超过十厘米的高跟一点点没入。
少女绷紧的身体，却在这一刻慢慢放松下来。
“？”白川夏目瞪口呆，眼前发生的一切，已经超出他认知，盯着长长的筒靴鞋跟没入后又抽出来，带着拉丝。
咽下一口唾液。
要不这任务，还是别完成了，跟这些变态绞合在一起，他很担心自身安全。
水岛津实眼角斜睨向他：“一名合格的主人，需要给予自己的宠物足够的安全感，只要主人在身边，就什么都不需要思考。”
“姬川同学，是一名合格的主人吗？”
高筒靴重新踩在地上，鞋跟水渍沾在地板上。
“。。。”白川夏一时语塞，不知道该如何回答。
“不用着急给出答案，每一名M，渴望的主人都不尽相同。”水岛津实无所谓摇头，手伸进衣柜，修长手指捏住少女脚踝处绳子一拉，将少女手腕和脚踝捆绑在一起的绳索瞬间松开。
少女恢复自由，马上手臂捂着胸口，蜷缩着身体从衣柜中出来，她看清楚白川夏脸，脸色瞬间涨红。
“白。。。白川同学。”
白川夏默不作声，是奈芽，他一点都不意外，这个女孩向姬川优奈哭诉被水岛津实牛了，又被她玩到对男友不在有感觉。
昨天又忽然说自己是在造谣。
明眼人都看得出有鬼。
只是没想到会在这样的立场下见面。
奈芽下意识躲到水岛津实身后，目光躲闪。
水岛津实伸手摸摸她头，瞬间让她安静下来。
“陪我去散散步吧。”
她伸出手。
“啊？”白川夏一愣，这才意识到手中还拿着她套裙，马上递过去。
水岛津实接过黑色套裙，看一眼后重新放回衣柜，又从一旁拿出一件米色风衣，随意穿在身上。
风衣将她过于性感的蕾丝束腰内衣遮住，下摆一直盖到她长筒靴。
她双手随意的梳起长发，盘在脑后，只是一会功夫，就从性感到过分的主人，变成了冷艳知性女神。
白川夏眼神微妙，目光扫过她风衣，谁能想到她风衣下穿得这般下流，里面都是开档的款式。
水岛津实做到整面墙的展示架前，拿起一条黑色项圈，套在奈芽脖颈上。
奈芽低着头，不敢看白川夏，但她呼吸明显加重。
为她戴上项圈后。
又让她在外面穿了一件白色吊带长裙，裙摆只到大腿根，她下意识用手拉住裙摆，里面可是完全真空的。
“我打算下去散步。”水岛津实牵着项圈：“需要给你一点个人空间吗？”
“什么个人空间。”白川夏一愣，顺着她目光低头，看到小夏精神抖擞，将裤子顶起一大团。
“咳咳，不用，一会就好了。”
他跟在水岛津实身后，一同出门，乘坐电梯下楼，然后走到公寓附近公园，这个小公园大抵是不对外开发。
加上下午时间，公园深处也每几个人。
水岛津实将项圈拉了拉，奈芽脸色涨红，但没有反抗，趴在地上开始爬向。
白川夏以为整个过程，会有出现一些毁三观的游戏。
然而出乎他预料。
水岛津实好似真的遛狗一般，牵着绳子散步：“白川同学开学就高三了吧。”
“啊？对！”白川夏身体本能的僵了一下，这种面对老师询问的感觉来了。
好在水岛津实只是简单闲聊。
两人一狗，围着公园转了一圈。
“白川同学，你不是M吧。”水岛津实忽然开口。
白川夏一愣，眼中闪过错愕，被发现了？
“不需要伪装。”水岛津实和他在一处木制长椅上坐下来：“你的眼神中没有渴望，没有迷茫，你并不属于需要从主人那里获得安心感的类型。”
她转过头来，扶了扶眼镜，目光直视白川夏眼睛：“我在你眼中看到的是征服，我已经看穿你和姬川优奈的虚假关系，和你的真实目的，这里没有其他人，抛下你的伪装吧，拙劣的模仿M，只会让我觉得可笑。”
“。。。”白川夏眼神一冷，完了，被看穿了，他拳头慢慢握紧，他果然不适合扮演什么M。
既然被发现了，那就只能用B计划，在这里，强了她，利用系统给的技能，弱点植入和超频攻击。
强行炒到她目光呆滞，只会流口水。
他一路出来时，故意表现的弱小，可怜，无助，就是为了让楼梯间的摄像头看到是水岛津实牵狗。
就算没有把她强舒服，导致她报警。
有了那些监控，他也有信心能装成受害者，白川夏目光扫过周围，没有其他人，他慢慢起身。
“其实你一直很累吧。”水岛津实声音肯定：“为了迎合姬川优奈，在面前伪装，这样的委曲求全，是无法获得真正幸福的。”
“啊？”白川夏停下准备伸手将她按倒的动作，脸上表情变成迷茫。
“你难道不想试试吗？”水岛津实扶扶眼镜，很满意他错愕表情，将手中绳索递到他手中：“由你成为主人。”
她说完站起身，解开风衣系带。
奈芽身体一颤，脸色涨红昂起头。
“滋滋。”
水渍冲击在奈芽脸上，从少女脸颊滑落。
“？”白川夏目瞪口呆，他觉得自己因为不够变态，而无法理解她的思想和语言逻辑。
 第58章 看腿
水渍“哗啦啦”落下，洒在少女白皙干净的脸颊上，再顺着少女娇嫩皮肤打湿她的吊带白色连衣裙。
奈芽脸色涨红，嘴角挂着少女独有的青涩幸福笑容。
水岛津实居高临下俯视少女，这位冷艳的英语老师，像一位高高在上的女王。
“？”唯独白川夏觉得自己因为不够变态，而和她们格格不入。
水渍结束，奈芽主动伸出舌头。
水岛津实一边受着奈芽清理，侧头看着白川夏：“我会帮你成为姬川优奈的主人，好好想想，然后告诉我。”
“你是为了维持和姬川优奈这份扭曲不正常的关系，而一辈子委曲求全，装成她的狗，还是。。。”
水岛津实忽然用力，紧紧按住奈芽后脑：“成为她的主人。”
“。。。”白川夏被水岛津实话语间的理直气壮震慑到，但很快反应过来，无论他是否成为主人，这关系都挺扭曲的。
水岛津实并没有继续留下他参与进她们游戏的意思，让他仔细考虑后，就让他离开了。
白川夏一直走回到公车站，走上公车，注意到旁边一名少女看向他又羞红别过脸，再低头，发现小夏昂首挺胸，顶起运动裤一大坨。
他才慌乱躬身。
“卧槽，真小气。”
白川夏这会才从那些变态思绪中回过神，意识到今天过来，居然没有参与进她们的变态游戏。
除了一饱眼福外，没有一点参与感。
他的任务，可不是成为什么主人。
要改变水岛津实取向。
得回去和姬川优奈商量下一步计划才行。
“嗨，帅哥。”一名金发辣妹忽然凑到白川夏身边：“加个联系方式。”
“啊，你是？”白川夏看向辣妹，长得还不错，就是妆太浓，穿得很暴露，大片雪白肌肤漏在外面，穿着她年龄不符的网袜。
“搭讪啊，帅哥第一次见到吗？”辣妹身体靠过来，一股子浓烈的香水味钻入他鼻孔。
白川夏顺着她目光低头，看到将运动裤顶起的小夏，再看旁边一个男人，眼神嫉妒。
显然十八厘米在视觉上挺招蜂引蝶，主要还是看了水岛津实的表演，这会一直没消停下去。
镇子一处老旧三层办公楼中。
头发发白的老人取下老花镜：“长滨警部，您这份手稿上的房间是在小镇东边别墅区，这种窗台是三十年前流行过的欧式集成式窗台，那时候流行过一段时间这种风格，但后来生产的厂家造假，这种集成式窗台就没人用了。”
“能将范围再缩小一些吗？”长滨步终于找到线索，眼神发亮。
“这。。。我想想。”老人盯着手稿，手指这水管道：“房间中应该不会设计这样的水管。”
他又拿起手稿，翻转看了几遍：“窗台和门的位置也很奇怪。。。窗户位置应该再往上一些才对。”
“这。。。”长滨步尴尬：“这个是凭记忆手绘出来的，所以和实际尺寸可能会有一些出入。”
“嗯。”老人点头：“这手绘位置差挺多的。”
两人有交谈了一会。
长滨步从装修公司走出来时候，脸上挂着笑，难得的心情不错，按照老人讲述，那时候能用得起这种窗台的并不多。
她只需要寻找建筑年龄超过三十年的一户建就行了。
这一下范围就缩小到了百来户。
长滨步打开警车门，准备回警局，抬头看天，夕阳已经落下来：“去小夏那吧。”
她决定去把针孔摄像头收回来。
毕竟白川夏真心将她当姐姐，她不但怀疑他，还在他家装摄像头，就挺不做人的。
而且她挺磕白川夏和姬川优奈这一对，总让她有种青春感，看着两人就会忍不住露出姨母笑。
就是年轻人玩得挺花。
“哼，棒球侠。”长滨步一声冷哼，等给这家伙戴上受拷，她也该找个男朋友了。
汽车发动。
而在角落中，黑色轿车中，山下旬等待一会后，也同时发动轿车，他看到长滨步忽然穿丝袜。
这要么是男友的任务，要么就是遇到喜欢的男人，才会刻意更有女人味的穿着。
山下旬想到这双美腿被其他男人抱着，就嫉妒的发狂，看到她开车出来，就也跟了上来。
长滨步一路开着警车，去往白川夏家，开过靠近目的地公交车站牌时，忽然愣了一下，她看到一个熟悉的身影。
白川夏和一个金发辣妹拉拉扯扯，旁边还有两个不良少女在起哄。
“你们在做什么？”
长滨步走下警车，走到白川夏身后。
“长滨姐！”白川夏像抓到救命稻草，发出求救眼神。
“管你屁事，滚远的，欧巴桑！”金发辣妹一点不虚，冲着长滨步竖起中指，旁边两个小姐妹也走过来，为她撑腰。
“哼。”长滨步脸色一沉，掏出警官证：“走吧，跟我回警局一趟。”
三个太妹见她掏出警官证，这才注意到旁边警车，脸色不爽瘪瘪嘴，转身就跑。
长滨步收起警官证，倒也没有真的去追，这种不良太多了，大多是家里不管，未成年她们也拿着没办法。
“小夏，怎么了？”
“额，她们非得要跟我回家。”白川夏整个人都不好了，他万万没想会因为十八厘米，被太妹骚扰。
其实一开始就是搭讪，但他不想给联系方式，那辣妹在同伴起哄下，就缠着他不放。
长滨步挑眉，看着白川夏清秀带着几分弱气脸颊，神色古怪，现在流行这种食草系吗，她读书那会学校最受欢迎的阳光运动型帅哥。
“走吧，我送你回去。”
“哦，谢谢长滨姐。”白川夏赶忙上车，这里离家其实也就只有几百米了，他马上注意到长滨步今天一双超级大长腿上，居然穿着透明黑丝。
他楞了一下后，强忍着别过脸，绝对不能暴露他喜欢长滨步腿这件事。
长滨步开车将白川夏送回来。
“长滨姐，今晚就在我家吃饭吧。”白川夏礼貌道。
“好。”长滨步马上答应下来，顺势停好车，走下车，看着白川夏开门背影，微微眯眼，白川夏只看了她腿一次。
她今天穿的透明黑丝，正常男子高中生难道能忍住只看一次？
 第59章 玩火
长滨步盯着白川夏背影，她记忆中，这孩子经常看她腿。而这一次，却看了一眼就躲开，就像在刻意躲避。
腿控没有问题，害怕被她发现腿控才是问题。
“最后一次。。。由我亲自确认一遍。”
白川夏手在门吧上，如芒在背。
这会他也已经回过神来，mmp，大意了。受到水岛老师刺激，又被漂亮不良少女骚扰，刚才下意识反应，演得有点过了。
“这样下去没完没了了。”
白川夏眼中闪过冷意，他小看了长滨步的直觉和多疑。一味的被动挨打，继续被她盯着，总有精神疏忽时候，早晚要出问题。
必须要做出反击。
他原本不太想将那些技能用在长滨步身上，但现在也没办法，给她来个狠的，让她暂时没心思在他身上。
他需要发育时间。
房门打开。
“欢迎回家~”姬川优奈俏生生站在门口迎接，穿着简单夏天吊带连衣裙，在家缘故，没有穿胸照，胸口位置顶起小凸起。
“优奈~”长滨步跟在白川夏身后。
“长滨姐！”姬川优奈满脸惊喜，随后似是意识到此时穿着过于大胆，脸上闪过尴尬。
“今天在附近查案，路过就来看看。”长滨步看着两个小情侣，瞬间露出姨母笑，这一对可是她一手促成的。
“长滨姐晚上就在家里吃饭吧，我去买菜。”姬川优奈朝白川夏羞涩笑笑后，转身回房间换衣服。
长滨步眯眼，看着姬川优奈背影，跑步间少女裙摆掀起，露出大片雪白大腿，里面没有穿内内。
“哼，年轻人。”
长滨步收回目光，她清楚如果不是她来，估计这两情侣回家就会如胶似漆在玄关缠绵来一发。
她熟练换好鞋，动作自然的来到客厅沙发坐下。
姬川优奈换好衣服，从楼上下来：“我去卖菜，长滨姐想吃什么？”
“三文鱼可以吗？”长滨步也不客气，顺手打开电视，掏出一叠钱：“辛苦优奈随便帮我带些啤酒，这些天办案累死了。”
白川夏站起身，似乎想赔女友一起去卖菜，又不好意思留长滨步单独在家。
“白川君陪陪长滨姐吧。”姬川优奈善解人意眨眨眼，步伐轻快出门。
“人都走了~小情侣这一会都舍不得离开视线吗？”长滨步语气调侃。
能够买到三文鱼的超市距离这里一点五公里，来去加上现在超市高峰期，时间保守在一个小时以上。
她有足够的时间进行最后一次确定。
“哼哼。”白川夏尴尬摸摸头：“没有拉。”
“切，在我面前又什么好装的。”长滨步伸出手在白川夏额头上弹了一下：“我初中恋爱时候，只要和男朋友失联超过一小时，都会觉得他会不会出了车祸。”
“啊？”白川夏神色惊诧：“长滨姐你初中就谈过恋爱吗。”
“哼，女孩子都会比较早熟嘛。”长滨步一双黑丝大长腿随意搭在一起：“我们那时候处女是要被笑话的。”
“我第一上床是我14岁时候，对象是邻居家的大哥哥。”她说完侧头看着白川夏，似笑非笑：
“是和小夏你差不多感觉的男孩子。”
“啊。。。”白川夏脸色尴尬，支支吾吾，心中啐了一口，要不是用手指摸过你处女莫，真就被你骗了。
长滨步眼角一直在偷看他表情，很腼腆的男孩，和一直以来给她的印象符合。
“哎。”
她心中轻叹口气。
她也不清楚为什么无数证据都说明和这个男孩没关系，但她直觉就偏偏告诉她那个黑暗中站在她身后的人就是白川夏。
今天白川夏刻意不看她腿，同样也成为她心结。
“嘻~”长滨步凑过来，坏笑道：“姐我交往的男友超过二十个，要不要姐姐来教你些技巧？”
“啊！可以吗?”白川夏脸色微红。
“当然，你平时都用什么姿势？”长滨步眯起眼。
“这。。。就很普通那种。”
“骗人。”长滨步直接打断：“别小看过来人啊，女孩子如果在三天内被顶过喉咙，是可以一眼看出来的，哼哼，小夏你玩得可以呀，优奈那样漂亮的女孩子，你都下去手，也幸亏她性格好，才由着你。”
“啊？！”白川夏双眼瞪圆，疑惑，震惊，不敢置信：“我，她，不是。。这。。”
长滨步看他慌了，进一步施压：“小夏你也舔过她那，味道怎么样？”
她看得出个鬼，不过是有监控而已。
“我。。。”白川夏表情彻底懵了。
长滨步身体再一次前倾，强大气势向他压来，语调压低：“而且小夏，你其实是腿控，为什么要隐藏起来！不要说谎！”
她此刻已经用上了审讯技巧，先连续不断拿出证据。
跳过询问他是否是腿控，而是直接询问他为什么要隐瞒，这样突击下，只要他不是早有准备，瞬间就会露馅。
“因。。因为。”白川夏果然被问懵了，下意识承认了他确实有隐瞒他是腿控这一事实。
长滨步眼神眯起。
白川夏一咬牙：“因为腿控很变态啊！”
“啊？”长滨步凝神转成疑惑。
“女生会觉得腿控很变态啊。”白川夏鼓起勇气：“我不想让优奈知道我喜欢大长腿啊！我不想被讨厌啊！为了优奈，我要改变！”
“这。。。”长滨步觉得这个理由倒是能解释他为什么今天刻意不看她腿，脸上严肃瞬间变成笑容：
“小夏，腿控不是变态哦。”
“啊？”白川夏抬头，眼神错愕。
长滨步身体轻松：“我交的二十多个男友，都喜欢我的腿，经常涩在我脚上，其实女生并不是那么讨厌。”
她说完，忽然抬腿，将一只黑丝大长腿直接搭在白川夏大腿上：“我教你怎么揉，不会让女孩讨厌。”
“？”白川夏错愕，按照她要求，将手放在她腿上。
长滨步忽然伸手，直接按住他的手，控制其抓在自己黑丝脚踝上。
随后神色一凝，有种熟悉感觉，被囚禁时，她脚踝多次被手抓住，用牛蹭她大腿根部。
 第60章 抽搐
“？”白川夏错愕，长滨步腿长超过一米，不输给职业模特，这会黑丝玉足，就这样被他光明正大握在手心。
入手是黑丝润滑，和她成熟性感女性美腿曲线。
“用力。”长滨步暗自皱眉，快速将白川夏抓住她脚踝的感觉，和记忆中的感觉对比，随意记忆中的感觉是戴了手套。
但脚被握住时候磨蹭的感觉，确是出奇的相似。
就像被男人捅时，是否戴T，其实对于女性而言，就感觉上并不会有太大区别。
而不同男人捅，感觉会完全不同。
“被发现了。”白川夏心中狂跳，他没有想到长滨步能豁出去让他摸腿，好在他当时戴了手套。
即便长滨步觉得熟悉，也无法百分之百确定是他。
长滨步忽然伸手到脚踝处，扯着黑丝“撕拉”一声，直接撕开，露出里面雪白的性感美腿。
“继续。”
“不。。不用了吧。”白川夏小心的缩回手，他现在扮演的是腿控，这样的美腿在他面前，如果十分抗拒摸，反倒是证明他心中有鬼。
“没关系，姐我是过来人。”长滨步语气轻松，直接握住他右手，强行按在自己雪白的小腿上，同时抓住他手一路往上滑过。
在脱去丝袜阻碍后，白川夏的手摸在她大腿上的感觉，越来越熟悉。
逐渐和记忆中的抚摸感重合。
这一刻，她心中已经掀起惊涛骇浪，眼神逐渐变冷，眼角看向白川夏羞涩尴尬表情。
她是这么相信他，甚至是他的救命恩人。
没想到这个少年是幕后黑手。
虽然还不知道他是怎么做到的，但她如今已经有至少六成把握，就是这只手，想要百分之百确定，还需要最后一步。
白川夏已经注意到她眼神在变冷，好敏锐的洞察力。
心脏“扑通”跳得厉害。
他唯一的错判，就是长滨步在所有证据都没指向他的情况下，依旧选择怀疑他。
他错估了长滨步的执着，错估了长滨步对他的信任，更错估了她对破案的决心。
长滨步不由分说，忽然伸手，猛得抓住他裤子，手指扯住他拉链。
“啊？！！”白川夏一声惊呼，双手慌忙握住裤子：“长滨姐！你想做什么？！”
“不要动！”长滨步这会也已经顾不得这么多了，手上力度加重，她记忆最深刻了，并不是腿被玩。
而是脚心，被牛重复蹭了无数次，甚至喷了好几次在上面。
她只要用脚踩踩白川夏的牛，就能确定他就是那个神秘人。
“不。。。不能这里！长滨姐，我真的只是把你当姐姐！我们不能这样！”白川夏一幅委屈要哭出来的表情。
“哼。”长滨步几乎已经确定是他，这会白川夏越是反抗，越是进一步验证她心中猜测，但理由还是要找的：
“小夏，等你到我这个年龄，就会发现，性，其实没有什么特别意义，想做就做，如果小夏有需求，也可以找我帮忙。”
“不行，绝对不行！我不能背叛优奈！”白川夏一脸忠贞不屈。
长滨步没有给他反抗机会，猛得抓住他右手，反手一扣，简单擒拿就将他身体反扣在沙发上。
“啊。”白川夏一声惊呼，想挣扎，却发现真挣扎不开，他无奈发现一个事实，他虽然是男人，但好像真不是长滨步对手。
右手被扣住后，又马上稍松了一些，长滨步显然还是不忍心真扭痛了他。
“小夏，你一直说要报答我。”长滨步看着他痛苦样子，眼中闪过不忍，随便找了个理由：
“我欲望很强，在我找到男友前，帮我解决需求，就算你对我的报答。”
“这。。。”白川夏忽然停止挣扎，神色迟疑，咬紧牙，犹豫道：“抱歉，我好像确实没有回报长滨姐的东西，如果姐姐你一定要。。。”
“额。”长滨步看他忽然停止挣扎，这下反倒让她有点慌，如果他是幕后黑手，应该不敢才对。
如果不是白川夏一开始反抗那样激烈，她也不会产生是他在心虚的心理。
“我要做什么？”白川夏这会脸色微红，眼底却又有一点蠢蠢欲动，这很符合他人设，一个青春期男生。
被救民恩人要求肉偿，对象还是漂亮姐姐，实在没有拒绝的理由。
“。。。”长滨步看他已经在拉开拉链，嘴角抽搐了一下，既然你愿意配合，刚才为什么一幅宁死不从的模样。
但这会箭已经在弦上，不得不发。
她同样怀疑，是不是白川夏故意这样表现，让她放弃。
“我来。”
她还是决定亲自试试，直接伸手，拉开他拉链，装成熟练的模样，抓住他裤子，连着里面四角裤一把扯下。
“嗯~”白川夏嘴里发出一声意义不明的呻吟声，乖乖躺着不动。
“。。。”长滨步眼角跳了一下，但刚才说出口的交往过20个男友，这会也没了退路，随着四角裤被拔下。
她也在现实中，真正意义上看到了男人的牛。
心中暗叹了一句：“好大。。。”
即便不是完全体，在刚才磨蹭中，也已经处于在半觉醒状态。
“长滨姐，我接下来怎么做？”白川夏一副懵懂无知，等着老师教诲表情，甚至眼中隐约还有一份期待。
长滨步本能避开，她感觉无法直视这双崇拜的眼神，甚至有些后悔不应该说自己交往过二十个男朋友。
毕竟是职业组警部，演技在线。
长滨步已经是一幅一切尽在掌控的过来人表情：“在沙发上躺好，不要动。”
“哦~好。”白川夏很听课，在沙发躺平，双手枕着后脑。
长滨步走下沙发站得笔直，深呼吸几口，让自己冷静下来，脑海中回忆起那一天较新的感觉。
她抬起一只大长腿，慢慢的，一点点的，踩在小夏上。
时间仿佛都在这一刻变慢。
她的脚心接触小夏头的一瞬间。
白川夏双眼瞪圆“弱点植入”“超频打击”两个技能同时发动，一个是她脚心变成穴，另一个是一秒六十下的超频攻击。
“啊？！！”长滨步浑身一麻，脚上一软，身体瞬间失去支撑。
 第61章 肌肉
“？”震惊，懵逼，不敢置信，各种复杂不同的情绪汇聚在长滨步坚毅脸颊上，她双腿下意识合拢。
目光看向脚掌。
刚才一瞬间，她脚心就像变成了她私密处，触电般酥麻感直冲大脑。
瞬间涌上来的愉悦感，超过她25年来总合。
“长滨姐姐，你怎么呢？”白川夏表情无辜，超频攻击一秒六十下的抖动，超过人类肉眼可见极限。
他可以堂而皇之让牛超频颤抖，而不用担心肉眼发现。
“我。。没事，刚才没有站稳。”长滨步脸色瞬间恢复正常，手撑着地板，想站起身，双脚抬起一点，忽然一软。
“！”
长滨步眼中震惊一闪而过，她湿了。
刚才刺激来得太过忽然，才没有第一时间发现，这会起身时，双脚间传来的强烈泥泞感，在告诉她，她脚只是碰了一下小夏大牛，她就喷了。
“什么鬼？”
长滨步强行将震惊压下，脸上强行挤出笑容，忍着脚间泥泞站起身，语气轻松：“小子，你的东西，在我交往的男朋友中，都能排进前三。”
“啊，这样啊。”白川夏腼腆笑笑，神色不好意思：“那。。。要不今天就这样？”
“哼，才刚开始，躺好，姐姐教你玩。”长滨步重新抬起脚，目光盯着牛，她脚在距离牛上头五公分时慢下来。
白川夏懒得揭穿她，刚才她起身时，制服短期后方位置，有一小圈湿润，这哪里是没开始，分明就是已经结束了。
长滨步有些慌，没有注意白川夏表情，拳头下意识握紧，浑身肌肉越来越紧，再一次踩上去，很轻的脚心点在上面。
没有再传来刚才那种触电的感觉。
长滨步才松口气，力道才尝试着，再大了些。
“嗯？”
脚心处传来异样，有点痒，还有些奇怪的。。。躁动。
长滨步熟悉这种感觉，她在夜深人静时候，手指扣到时，也会传来这种躁动感，唯一不同的是这一次还有一个男孩。
让她脑子有点嗡嗡的，还有心脏处强烈的冲动。
这一发现，让她人都不好了。
这可是她的脚啊。
脚怎么可能会有这种刺激感。
白川夏双手枕在脑后，同时在观察她表情，这位坚毅的警花，即便努力绷着表情，但眼中那种藏不住的震惊，分明在说，她已经慌了。
至少这种表情的长滨步，他还是第一次见到。
白川夏并没有再使用超频攻击。
毕竟让她脚心变成穴已经足够让她自我怀疑了，刺激太多了，真把他的救命恩人玩坏了他也会内疚。
而且看着小夏被超级大长腿御姐踩，还。。。挺爽的。
才被蹭几下，就已经化身怒目金刚。
长滨步的脚属于御姐脚型，曲线性感，并不是少女那种小脚，但在小夏面前，却显得有些娇小。
她这会却显然没有心情理会这会。
陷入自我怀疑的满脑子混沌中。
长滨步却依旧强行压制着疑惑，脸上保持着过来表情，某种程度上，也是在掩饰心虚：“挺精神嘛，就是硬度差了点。”
她脚上用力，就将小夏踩弯下去。
“。。。”白川夏咬紧牙，对这个嘴强王者无语，她是真没啥技巧，脚僵硬得可怕，纯粹就是脚型漂亮，而且生疏的脚技有种别样的刺激。
“平时优奈没有给你踩过吗？”长滨步双腿悄悄合拢，强行忍住绵绵不断的刺激，由脚心换为脚趾，分开夹住后，磨蹭。
然后又是一阵阵酥麻感传来。
长滨步开始绝望摆烂了，她脚趾为什么也能感觉到刺激。
“我。。我不想让优奈知道我是脚控。”白川夏也乐得配合，虽然警花没技巧，但长得漂亮。
看着一脸坚毅的警花，满脸认真为你踩，这种反差感，足够弥补技巧上的不足。
“不需要害羞，脚控在男人中非常普遍，我交往的男友中，有一大半都是足控。”长滨步咬紧牙，她也快到极限了，再多蹭两下，她有会喷，赶忙松开脚趾，用小腿蹭，她已经确定自己是变态，但还得确定自己有多变态，身体其他位置会不会有反应。
“女孩子最在意的是你否对她好，在你身上能够感觉到爱，那么这些癖好，都会成为你们之间的情趣。”
她这会对白川夏有愧疚。
用救命恩人的身份，强行对他做这些。
脚踝蹭上小夏，那种奇异的感觉没有来，她长长松口气，同时身体前倾，一只大长腿穿过白川夏大腿后折叠，单脚弯曲支撑，一个极其难度的姿势，用腘窝夹住小夏。
“卧槽？”白川夏只感觉被一阵软肉包裹，震惊看向长滨步，这御姐真有绝招？
长滨步夹住后，蹭了一下就松开，毕竟她可不是为了让白川夏爽。
她心中长松口气，看来只有脚蹭时才有感觉，虽然身体依旧出了问题，但总算没有到最坏情况。
“好了，今天就到这里吧。”
长滨步收回脚。
“啊，等一下。”白川夏这哪里能忍，猛得伸手，抓住她想收回脚。
“！”长滨步一愣，马上反应过来，想收回脚。
白川夏两只手抓住，同时大拇指分别按在她脚心，猛得一滑，这一下在技能作用下，无意义两根大拇指直接按进隐私里面。
“啊？！”长滨步没能忍住一声意义不明的呻吟。
白川夏没有怠慢，飞快抵住她脚心，这一刻，他用上了所有的力道，紧紧依靠普通人的身体素质，几乎在她脚心蹭出了残影。
“等。。！”长滨步想收回脚，但双脚发软，大腿拼命夹紧，否则就要出来了。
“呼。。。”白川夏忽然身体一哆嗦。
长滨步只感觉脚心一暖，湿润泥泞感传来，大量从她脚趾缝隙中渗出来，流到她脚背上。
她张开嘴，却无法说话，即便一双大长腿已经紧紧合拢，拼命控制肌肉，但就像去阻挡决堤的洪水，力量只会积蓄。
长滨步高挑身材向后躬起。
最终。。。浑身一个哆嗦，泄气般闭上眼，足足半分钟后才重新睁开眼，眼神复杂看向白川夏。
 第62章 逆天
“长滨姐，抱歉。。。我是不是不应该色你脚上，你没事吧。”白川夏表情无辜，看向长滨步雪白玉足，喷的位置是脚心靠上位置，大量从她脚趾间渗过去，流在脚背上。
御姐的脚部曲线本就挺性感，这会糊了一层后，更是别样的风情。
长滨步脸色一阵变化，最终变成勉强挤出笑容：“哼，一般，小鬼还得多练习，比我交往的男友差多了。”
“嗯，我一定多学习。”白川夏神色认真，一幅会虚心向她学习的真诚眼神。
长滨步表情已经开始绷不住，刚才被蹭脚心时，她也到了极限，这会都能清楚感觉到大腿处湿得厉害。
更绷不住的是，这次高O的程度，是她二十五年靠手远远比不了的。
她从一把抽出抽纸，在脚上简单擦拭两下：“我去洗手间。”
这次试探带给她的震撼过于刺激，她需要一些时间来整理思绪。
她走出几步后，又回过头来，随手拿起复印的A4纸用打火机点燃，丢进垃圾桶，才转身去卫生间。
“？”白川夏奇怪看着她，目光她离开，随后感觉到弱点植入效果消失，所以这个技能的判定时间，大概率是在他视线内才能生效。
这次收获不小，基本洗清了嫌疑。
他被系统变长，加上弱点植入效果，蹭的感觉，绝对和她记忆中大相径庭，长滨步不会再怀疑他和棒球侠有关。
接下来只要将监禁室处理好，终于算是摆脱了嫌疑。
还有意外之喜。
长滨步刚才情急下，以救命恩人要挟他。
下一次，他自然能以此为契机，利用她对自己愧疚心理，光明正大的玩到她这双超级大长腿。
“哼，说我软。”白川夏瘪嘴，刚才长滨步没少把小夏踩低头，等他完成任务，强化硬度后，再让你见识。
“咔嚓。”忽然响起开门声。
“卧槽！”白川夏飞快起身，赶忙穿好裤子，这才五十分钟，姬川优奈怎么就回来了。
“白川君~”姬川优奈手里提着购物袋，两只脚随意一踢，就将女士凉鞋踢到玄关，步伐轻快走过来。
“长滨姐姐呢？”
“哦~她去卫生间了。”白川夏赶忙走过来，接过她手里购物袋：“我来帮你吧。”
姬川优奈头埋进他胸口，像回家的小猫般蹭了蹭：“给你。”
白川夏也顺手抱住姬川优奈细腰，感受着她柔软的身体，心中莫名升起新福感。
两人温存了一会，才一同去到厨房。
姬川优奈熟练的系上围裙，开始做菜，白川夏在一旁帮忙。
“我们房外街道口拐角处，有一辆陌生汽车。”
“陌生汽车？”白川夏皱眉，他很相信姬川优奈的观察力，于是放下菜刀：“我去看看。”
他离开厨房。
姬川优奈同时放下菜刀，走到沙发边，淡淡看了一眼，鼻子动了动，有股硝烟味，微微蹙眉。
随后看向一旁纸篓，里面只有被烧剩下的A4纸。
姬川优奈收回目光，若无其事继续回厨房。
白川夏先到二楼，躲在窗户后，拿出望远镜，果然如姬川优奈所说，拐角处有一辆黑色轿车停在那。
他放下望远镜，眯起眼，这车他认识，上个月每天去警局给长滨步送饭时看见过。
白川夏丢下望远镜，又拿着手机若无其事出门。
走过黑色轿车，上面贴了反窥膜，看不到里面，不过没关系，他打开录像，简单绕了一圈。
长滨步进入到卫生间后，将手里拽着的抽纸丢进马桶，看着被冲下去。
她刚才准备丢进垃圾篓，看里面很干净，丢进去会很突兀，做为警察的本能，让她拽进了手里。
还顺手将烧了几张A4纸，掩饰掉空气中可能留下男孩喷后流下的腥味。
长滨步确定不会留下其他线索。
“混蛋，我到底在做什么啊。”
长滨步坐在马桶上，手捂住额头，莫名其妙的有种偷了情，让男孩爽完后，还得给他清理证据，防止被他女友发现。
“哎，算我欠你的。”
长滨步确实对白川夏有愧疚，仔细想想，刚才自己是挺过分，她摇摇头，将这些乱七八糟的想法抛出脑袋。
然后解开包臀裙，连着内一起脱下。
看到拉出一条晶莹剔透的拉丝。
“。。。”长滨步眼角跳了跳，她二十五年来，从来没有喷过这么多，她想起在一些女性话题中，聊到说女人和喜欢的男人在一起时，会喷得更多。
“我喜欢他？”
“额。”
长滨步只是冒出这个念头，就一阵恶寒，随后尴尬的看看四周，她很确定对白川夏就是一个听话的弟弟。
他的可怜身世，让她产生了一些母性。
至于爱情。
长滨步光是想想，就觉得背德感都上来了，那可是男子高中生额，她又不是变态。
她从一旁抽出纸巾，将流出的水渍，擦拭干净。
脱下破烂的丝袜后，看了眼，随后走到洗漱台前，手堵住水龙头，任由水喷到自己身上，才发出一声：“啊？！”
白川夏提着购物袋从外面回来，看到长滨步穿着他的学校运动服和运动裤，坐在沙发上看电视。
“你回来了。”
长滨步语调没有任何变化，一点看不出来半小时被他涩过。
姬川优奈端着片好的三文鱼走出来，笑道：“长滨姐不小心被水龙头溅到了，我的衣服小了她穿不了，就先穿了你的。”
“哦，没事。”白川夏瞟到她运动裤下，露出一小截雪白脚踝，眼角跳了跳。
他和长滨步身高接近，都是一七二左右。
但他穿运动服还长一小截，所以长滨步就纯靠腿比他长了十公分。
“羡慕。”
白川夏默默收回视线，他腿要能长十公分，绝对就是长腿欧巴。
长滨步这会根本没有注意到他目光，注意力都上手机上，她刚才委托东京的朋友，帮她找了一个和警视厅合作的海归女心理学医生。
这会好友刚才通过。
长滨步做完简单介绍，犹豫后打下：“您好，我有个朋友，她用脚踩一个未成年男子高中生的牛后，她高O了，请问这种现象有过记录吗？”
她盯着屏幕，看着那边不断显示输入，但又好像在删除。
重复了十分钟后。
最终发过来一个“？”
-
PS：喜欢本书的老爷们~帮忙投个月票呗，爱你~！
 第63章 医生
长滨步已经洗清白川夏嫌疑后，看着两个小情侣腻歪，虽然很青春，但看多了狗粮吃一嘴，特别刚才用脚把白川夏踩喷。
总让她和姬川优奈漂亮的眼睛对视时，有种偷情的奇怪背德感。
于是在吃完饭后，找个空隙溜进白川夏房间收回针孔摄像头，匆匆离开。
长滨步回到公寓后，按照心理医生发给她的电话拨打过去。
响第一下，就被接通，就像那边一直守在电话旁等她电话。
“您好，我叫木下麻妃。”麻妃声音很温柔：“可以请再您详细讲述你朋友遇到的问题吗？”
长滨步眼角跳了跳，这种事情，即便是她也会害臊得厉害，但声音真的温柔，让她放松了些：“我叫长滨步。”
“我可以叫你长滨小姐吗，现在并不是我的工作时间，所以只是我们女人之间茶余饭后的闲聊，属于女人之间的特别话题。”
麻衣语速比刚才又放慢了些。
“身边有靠椅或者床铺吗，或者可以找个舒服的姿势，开始我们的话题。”
长滨步听她说完，脑海中瞬间出现一位年长温柔阿姨的形象，她按照麻妃说的，向后躺倒在床上。
感受着被子柔软，果然心情放松了些。
“我朋友的症状很奇怪，她用脚心和脚趾，踩那个男人的牛，就像。。。就像隐秘部位直接被触摸了一样。”
“那么你的朋友，“性”经验丰富吗？”
“没有过经验。”长滨步眼中闪过尴尬：“但有用手过，和手指触碰时的感觉一样，位置在脚上，其他地方蹭没有效果，我朋友大概六分钟左右高O，事后用手，或者其他东西，触碰脚心，都没有特别感觉。”
她做为职业警察，很专业的将可能需要的线索，详细描述出来。
长滨步说完后，拳头下意识握紧。
像在等待宣判。
电话那头沉默了足有一分钟。
温柔声音才重新传来：“确定达到高O了吗？”
“嗯，确定。”长滨步给出肯定答复，都喷水了，比她用手指扣还刺激，如果不是接触位置有点怪。
这甚至可以称为一场酣畅淋漓的“性”满足。
“在身体某一个点被触碰到，而产生“性”冲动，是非常常见现象，但其原理是让脑袋产生进行“性”行为的冲动。
这种冲动可能会非常强烈，但不可能达到满足。
抱歉，长滨小姐，请您稍等，我可以查阅下资料库吗？”
“。。。”长滨步嘴角抽搐了一下：“好。”
电话挂断。
足足一个小时后，电话重新打过来。
木下麻妃的声音依旧温柔：“长滨小姐，有一个好消息，如果你朋友的症状描述属实，我可以帮您朋友申请参与医学研究，不止可以获得一笔丰厚的报酬，这项研究成果还可以以她的名字命名。”
“。。。”长滨步被干沉默了：“我朋友身份不太方便，麻妃医生，您有哪些建议吗？”
“没关系，我会为您朋友保密。”木下麻妃并不强求：“从医生的角度，我建议你的朋友可以再去和那个男孩用脚试试，以确定这不是突发不可重复现象，才能进行进一步针对性研究。”
“做为女人的角度，我建议你的朋友可以思考清楚对那位未成年男生的感情，爱情很多时候无法用医学来进行解答。将这个现象当然你们之间的秘密和爱情的魔法，然后平静的生活下去。”
木下麻妃说完，又补充道：“当然，我还是建议等他成年。”
“谢谢你，麻妃医生。”长滨步对这个温柔女医生印象不错，又简单交流了一会，在麻妃表示会保密，后续再联系后。
她才挂了电话。
长滨步随手将手机丢在床上，手捂住脸，一咬牙，将裤子褪到大腿处，闭上眼，两根手指伸向缝隙。
她虽然没男友，但偶尔也会自己扣。
指尖熟练的滑过。
按照麻妃说的，脑海中开始幻想和白川夏抱在一起的画面。
两人身高超不多，抱在一起应该正好脸对着脸，他刚抢救过来，身体虚弱，应该力气不大，腰也不太好，因为是她动。
所以她会让他躺着，然后蹲在他身上，再自己坐下去。
他明明很虚弱，但超过18厘米。
长滨步一边幻想着，手指同时滑过，在指尖刺激下，很快摸到一点湿润感，还有完全闭合的紧致。
以白川夏的直径，根本不可能进去。
太大了。
但是看那些片子中，女人被大的进出，总会露出痴狂表情。
真有那么舒服吗？
长滨步一边想着乱七八糟的东西，想象着白川夏被她欺负后，无力反抗，眼中含泪，只能屈服，但又偏偏很大的反差感。
她一双大长腿紧紧合拢。
随后浑身一颤。
数秒后。
长滨步抽出手指，放在眼前，看着指尖上晶莹剔透，强烈的背德感汹涌而来：“我到底做了什么啊！”
而此刻，另一边。
白川夏和姬川优奈舒舒服服洗了个澡，如今两个人后，已经喜欢两个人洗澡了，有漂亮的女友为他搓背。
还能一边洗澡一边揉揉蹭蹭。
姬川优奈身高有一米六二，身材属于纤细高挑型，但有C，抹上沐浴露后，手感滑滑的，一捏就从指缝间滑出去。
“白川君还真是喜欢胸呀。”姬川优奈跪坐在地上，两只手臂挤着胸口，将小夏夹在中间。
“卧槽。”白川夏一个激灵，小女友从哪里学的这一招，脂肪本就如棉花柔软，肌肤在涂上沐浴露后，无比润滑。
他在挤压下随时能滑出来，又被姬川优奈用手臂夹住。
“哼哼~夏君难道不想按照水岛老师的建议，将我变成你的奴隶吗？”姬川优奈眼角含笑。
“斯~！不用，我没有那些变态癖好。”白川夏倒吸一口气凉气，将水岛津实今天叫他去后发生的一切讲述给姬川优奈后。
她对于奈芽背叛，显然有点不爽。
“她水岛老师发信息。”姬川优奈手臂挤压着胸口，稍稍低头，伸出舌头，抵在蹭出来的小夏上：
“答应她。”
 第64章 老师
“嗯哼？”白川夏一愣，浑身一个哆嗦，现在位置正在她胸口之间，只有一小束从她缝隙中涌出来，沾在她雪白脂肪上，和沐浴露混合在一起。
“答应她？”
“没错。”姬川优奈松开手臂，放生小夏，又在拿出沐浴露挤了一些在掌心，搓出泡沫后涂在小夏身上，小手撸着为他清洗。
手上动作轻柔，眼神却藏不住的侵略性：“我很想看看，水岛老师打算怎样帮你成为我的主人。”
“斯，轻。。轻点。”白川夏倒吸口气凉气，她撸小夏的力度在加重，优奈眼神明显不对。
显然是水岛老师，想让她成为奴隶的计划激怒她了。
“行，我知道了，我等会就给水岛老师发信息，看她想做什么。”白川夏赶忙缩腰，从她手里将小夏缩回来。
“先从奈芽开始吧。”姬川优奈随意坐在浴缸上，一双少女玉足随意搭在一起：“我讨厌背叛者。”
白川夏看着她眼中危险光芒无语。
奈芽向姬川优奈求助，然后又否认道歉，继续成为水岛津实的狗，以姬川优奈的性格，不报复才怪。
“别生气了。”白川夏伸手抱住她纤细身体，头低下，吻在她雪白脖颈：“有我一直在你身边。”
他沿着姬川优奈雪白脖颈一直往下，到锁骨，再到胸口，咬了会就继续往下，穿过她平坦腹部，继续再向下。
姬川优奈很享受他的亲近，双手挽住紧紧挽住他脖颈。
白川夏感受到她变化，松口气，现在也逐渐摸清楚一些女友症状，她在发病时候和她温柔亲近，就能很好的将其安抚下来。
两人在卫生间亲密完后，嬉闹着回到卧室。
白川夏坐在床上，一只手搂着姬川优奈，另只手拿出手机，很快编辑好短信，发给水岛津实：
“水岛老师，我考虑好了，明天可以和您好好谈谈吗，我需要一个相信您的理由。”
短信发出去三分钟。
收到回信。
“明天上午来我家。”
“成了。”白川夏眯起眼，手挽着姬川优奈，刚才在洗浴室让她去了一次，这会非常乖巧，像一只粘人的小猫，贴在他身边。
没有再提教训奈芽。
但以白川夏对她了解，她想做的事情，绝对不会轻易放弃。
随手将手机放在一旁。
白川夏闭上眼，现在情况较为复杂，长滨步那边他已经洗脱嫌疑，在一段时间内他不会来找他。
即便她依旧怀疑，也能把昨晚拍到的跟踪车辆视频给她，让她去调查周围同事。
水岛津实的目的是通过他，将姬川优奈弄坏成M。
而姬川优奈的目的，是教训水岛津实，让她不敢再对学生出手。
他的目的，则是完成任务。
“任务要求：改变黄毛导师的取向，让他变成只要被捅后面就会高*的热兵器。”
“得好好规划才行。”白川夏眯起眼，系统给予的两个临时技能都没有战斗力。
他不能像监禁长滨步一样，用暴力逼迫水岛老师就范，毕竟他总不能拿跟棍子，用超频攻击把人爽晕吧。
所以他想完成任务，必须要能名正言顺上到水岛老师，这才是完成任务的关键。
而水岛津实是姛，还是主人，绝不可能让他上，还有一个奈芽可以成为挡箭牌。
“得先想个办法，越过奈芽和她做。”
另一边。
高级公寓中。
水岛津实穿着皮衣，腰间系着道具，一只手拿着点燃的蜡烛，另一只手拿着手机，按下短信发送后，随手将手机丢在一边。
她面前，奈芽戴着眼罩，双手双脚分开，成一个大字形被固定。
并不算大的胸口肌肤上，滴着一块块凝固的红蜡。
身体不断颤抖，地上已经滴落了一滩水渍。
“哼。”
水岛津实冷哼了一声，握着道具，猛得一突。
“呜呜！！”奈芽发出一阵惨叫，身体开始痉挛，浑身剧烈哆嗦后，肌肉一软。
水岛津实一把扯开她眼罩：“那个白川夏动心了。”
“哼。”奈芽冷哼：“那个男人根本配不上优奈！”
“哈。。哈哈。”水岛津实捧腹大笑，花枝乱颤，表情愉悦，哪里还有一点在学生面前冷艳美人的样子，甚至还笑出了眼泪：
“太有趣了！我将你从男人身边夺走，让你成为M，你却爱上别的女人，甚至离开我，想利用她的同情，和她在一起，却没想到她交往了男友。”
“现在你又来求我合作，想得到她，太有意思了！人生真是充满了惊喜~！”
奈芽听着水岛津实刺耳笑容，脸色越来越白。
她清楚水岛津实的真面目，她在学校是一名高冷严肃的教师，但却对幸福的情侣下手，将女生从男友身边夺走，将其玩弄成M。
然而，奈芽却知道，她并不真正的S。
她真正渴望的，就是这种玩弄人心的愉悦感，她是一个彻头彻尾的女恶魔。
奈芽了解到水岛津实真正面目后，从她身边逃离，而水岛津实根本不在意她。
但她的取向，却已经被彻底改变，她想靠近白月光姬川优奈，却发现姬川优奈已经交往了男友。
她找水岛津实帮助。
这样有趣的事情，水岛津实果然同意了她。
“记住你答应我的，我会让姬川优奈看到这个男人的丑态，在她彻底失望后，她会发现，我才是那个陪在她身边的人，你不准再干涉我们。”
“嘻~放心吧。”水岛津实摊手：“作为你给我一场精彩表演的门票，我只会作为一名观众。”
“不过~你真的能控制那个男人吗？”
“我可以。”奈芽咬牙：“不过是一个走了狗屎运，在学校根本没有存在感的家伙罢了。”
时间来到第二天。
白川夏早上和姬川优奈缠绵了一会，让她答应乖乖在家不出去乱搞事后才出门，乘坐公车来到镇子中心的高档公寓。
“得想个办法上到水岛老师才行。”
他按下门铃。
房门很快打开。
水岛津实今天一身老师制服，长发盘起，神色冷艳，正是他印象中冰山美人老师。
 第65章 超频
“他来了。”水岛津实站在落地窗前，可以看到高档公寓楼下公车站，看到白川夏从公车上下来。
奈芽站在她身后，今天她穿着一身学校制服，长发梳成两个马尾，她本就属于可爱类型，加上青春靓丽的学校制服，浑身充满JK少女俏丽感。
她脸色却不太好，看向楼下白川夏眼神中不加掩饰的阴霾。
“嘻~”水岛津实却是勾起笑：“他可是姬川优奈的奴隶，你有信心让他成为你的狗？”
奈芽虽然也可爱，但也就是班上漂亮女生的水平。
和姬川优奈那种全校男生的白月光比，有不小差距。
奈芽抬头看向水岛津实：“我得谢谢你，将我从男友夺走后，体验到真正“性”，我会用从你这里得到的东西施加到白川夏身上。”
她说话间，眼中闪过狂热。
“噢~”水岛津实双眼笑成月牙，手撑着脸颊：“你打算怎么做，让我看看你的学习成果。”
“哼。”奈芽冷哼：“这种宅男会很自卑，我从羞辱他小开始，让他起来后，不让他出来，再用那些道具，让他品尝到真正的M。”
“和他进行赌约后，在他大腿上刻上纹身，让他不敢将身体面对姬川优奈，我将让他一步步成为我的狗，再将他丑陋的一面让姬川优奈看到。”
“最后由我给姬川优奈真正的安慰。”
奈芽说话间，脸色微红，盯着楼下白川夏已经进入公寓。
水岛津实眼神愉悦：“看到你长大了，我很开心，尽情去做吧，让我看一场好戏~！”
她拿起无框眼镜戴上，同时脸色笑容消失，恢复成那个冷艳冰山老师。
也是同时。
房间门铃被按响。
白川夏看着水岛津实一身教师制服，再看她高冷严肃表情，一时间PTSD犯了。
虽然冷艳制服御姐很养眼，但总感觉下一秒，她就会要求检查他的暑假作业。
“水岛老师，您答应我的。。。”
这位老师号称可以让他成为姬川优奈的主人，他虽然真实目的是完成任务，但对于她打算怎么帮自己，也挺好奇的。
“进来吧。”水岛津实转过身。
白川夏进门后换上鞋子，看到水岛津实后背，教师制服其实和性感一点不沾边，很正式的女士西装，白衬衫和包臀裙。
但水岛津实婀娜身材，穿上制服上，将前凸后翘完全勾勒出来。
特别细腰和包臀裙上的凸起曲线形成较为刺激的S曲线。
很难想象这样的冰山美人，按照任务捅进她后面时，会露出什么样的表情。
水岛津实没有理会白川夏意思，将他带到客厅。
奈芽怯生生站在沙发旁，双马尾和学校制服，青春靓丽的可爱女子高中生。
再加上水岛津实一身教师制服。
现在这是玩哪一出?
性感高冷女教师和可爱女学生？
两人这也算是本色演出了。
水岛津实在沙发坐下后，扶扶眼镜，表情冰冷：“奈芽会教你成为一位主人，有她帮助，你会成为姬川优奈的主人。”
“啊？她？”白川夏继续腼腆人设，欲言又止：“她是M吧？真的可以吗？”
“白川同学。”奈芽双手怯生生背在身后，走到他面前，直接伸出手，隔着裤子握住小夏：“一名M才最了解什么是一名合格的S，不是吗？”
“额。”白川夏一楞，感受到她手上技巧，指尖划过，力度不轻不重，确实有几分技巧在里面。
他眼角瞟向水岛津实。
他来这里，可不是真的要玩什么S游戏，任务目光是爆炒这个冷艳老师后面。
所以由她来指导，从而接触到她，再趁机开发她，是理想状态。
白川夏收回目光，重新投在奈芽脸上，那么他只需要见招拆招，让奈芽失败，自然就能引得水岛津实出手。
他表情羞涩内向。
“好。。好吧。”
“哼。”奈芽眼中闪过轻蔑，她今天特意换上学校制服，除了JK制服独特的加成外，男士看到平时身边女生穿的熟悉校服，会更加鸡动。
就像去洗泡泡浴时，如果翻开服务员图鉴中有同学或朋友时，绝对会点她。
“白川君，这场教学中，你需要将我当成主人。”奈芽可爱脸颊微红，先假定成教学，让白川夏可以没有心理辅导的表现出M。
“啊，好。。好的。”白川夏腼腆，低着头，不敢和她对视。
奈芽心中冷哼，眼神厌恶，这样的废物男人，凭什么能成为姬川优奈的奴隶，明明应该是她才对。
她脸上表情逐渐变冷，顺理成章将身份转变成S，开始对他进行羞辱：“开始了噢。”
奈芽说完，手抓住他裤子，猛的用力，一把拔下：“让我看看的小。。。”
她说到一半，剩下的话咽回喉咙，瞳孔放大。
刚才隔着裤子，她就觉得比她前男友大，但她毕竟没有什么男性经验，看到实物，让她脑子有一瞬间停止思考。
小夏昂首挺胸，和她小臂差不多。
奈芽第一次看到实物，有这么大的。
水岛津实从一开始就坐在沙发上默不作声，这会看到实物，也愣了一下，随后眼底闪过玩味。
“哼。。哼哼。”奈芽挤出冷笑，面前绷住表情，直接伸出手，一把握住，同时用力：“你真够变态的，把这脏东西漏在老师面前，就让你这样性奋吗？！”
她抬出水岛津实，这样内向男生，在冷艳老师面前，会下意识矮一头。
“没。。没有。”白川夏装成难堪，等待机会。
“骗人。”奈芽抬起手，猛的一巴掌拍在小夏身上：“说谎得要受处罚才行。”
她说着手变成撸。
同时身体贴过来，将小夏前端夹在大腿中。
她校服短裙和白色短袜，很清纯的JK少女打扮：“你还真够变态啊，难道在老师面前撸，让你觉得很爽吗？”
“不。。不是。”白川夏配合度拉满。
奈芽手上感觉差不多了，手掌托着小夏往上，让他头贴在自己白色内内上，却控制力度保持在爆发边缘，再趁他受不了哀求时，强势要求他去用道具。
奈芽脸上露出自信笑容，一切都在掌控中。
白川夏感觉头顶着内内，头部传来顶到布料纤维后的柔软，没有任何迟疑，“超频攻击”启动！
 第66章 奖励
水岛津实包臀裙下一双雪白长腿随意叠在一起，一只手撑着下巴，冷艳双眼盯着贴在一起的少女和少年。
等待好戏上演。
奈芽脸上还保持着自信笑容，白川夏只是大了些，18厘米而已，他只是姬川优奈的狗，还不是被她手拿把掐。
没有男生能够抵挡JK少女的大腿，更抵挡不了和她的缝隙只隔着一层内内的磨蹭。
她身体反应却快过思考速度。
没秒六十下颤抖的“超频攻击”在接触到的一瞬间，打出音爆效果，颤抖穿过内内纤维，直接攻入后面缝隙。
“？”
奈芽笑容还在脸上，只是一种异触感从下而上，她的头脑甚至还没有对当下刺激做出反应。
白川夏就清晰感觉到小夏头上湿了，但每秒六下的超频攻击还在继续。
缝隙中的水渍渗出纤维，形成一波波涟漪。
“滋滋。。。！”
水喷得越来越多，瞬间从内内分析中冒出来，又顺着大腿往下流。
“啊？！”
奈芽到这一刻，脑海中才反应过来身体经历了超过认知的刺激，在三秒时间就自动高O，在第六秒时失禁。
她脚上一软，“扑通”连带着一滩水渍，跪在地上。
双脚还在校服短裙下不受控制抽搐，白皙双腿旁边流出一滩，成一个小水滩。
“呼。。呼。。。”
奈芽不敢置信大口喘气，脸上一阵错愕，她脑子“嗡嗡”的一片空白，刚才到底发生了什么。
她明明用手握着小夏夹在大腿处，用缝隙隔着内内蹭，来拿捏他。
为什么忽然就有一股强烈电流洞穿她身体，让她高O到直接喷了一地。
“啊，奈芽同学？”白川夏神色无辜，挺着小夏，在她倒下后，几乎贴在她白嫩脸颊上：“你没事吧，是不舒服吗？”
“我。。。”奈芽想站起身，脚还在颤抖，一时间使不上力，张嘴又正对着小夏。
白川夏故意弯腰时，在她张嘴时，贴在她娇嫩嘴唇上，顺势弯腰，小夏头部正好塞进她嘴里。
水岛津实瞳孔在眼镜后放大，看到小夏夸张尺寸后，眼中闪过异色，随后看向地上奈芽，眼神又转而变成鄙夷。
这就是嘴强王者，说得一套一套，结果刚贴上就喷了。
她头稍歪了些，盯着小夏，眼中有了几分兴趣。
白川夏趁她发呆，顺着多蹭了两下，奈芽也属于可爱类型，一身JK制服青春靓丽，嘴里也暖和湿润。
“呸！”奈芽从痉挛中回过神来，慌乱吐出小夏，手撑着身体向后拖动了些：“夏同学，可以扶下我吗？”
“当然。”白川夏见她回过神来，用眼角瞟了眼水岛津实，这位高冷女老师坐姿端正，看到他的18，表情都没有变化。
想引得她注意，还得进一步证明奈芽的教学无用才行。
奈芽站起身后，脚上还有些发软，勉强挤出笑容：“白川同学，想成为姬川优奈的主人，你得了解真正的S才行，拥有成为主人的资质，让优奈可以从你这里得到真正的，从未体验过的愉悦。”
她不明白刚才发生了什么，很干脆的跳过，进入自己熟悉的领域。
“啊？”白川夏摸摸后脑勺："我不是很懂。"
奈芽看到他腼腆表情，明显松开口气，身体向他更近了一步，但校服短裙下大白腿碰到小夏，又触电般后退半步。
“姬川优奈做为你的主人，和你做过最出格的事情，是什么？”
“我。。。我舔过她，那。。。”白川夏说话支支吾吾，目光躲闪。
奈芽拳头硬了，明明应该是她来的，愤怒一闪而过：“看来你们还停留在最初级的阶段，跟我来吧。”
她说着在前引路。
带着白川夏来到二楼，推开衣帽间旁边房间。
白川夏眼睛瞪圆，这间房整齐摆放着各种他只在电影中看到的道具，十字架，特制椅，还有一些各种各样用于固定人的道具。
“想试试这个吗？”奈芽随手从一旁拿出一根贵族马鞭，长约五十公分，硬材质，在头部有一个四角形块。
她一身JK制服，手中拿着贵族马鞭，倒是有几分别样风情。
奈芽用马鞭四角形块位置，挑起小夏：“用这个鞭打在姬川优奈身体上，让她发出呻吟，让她离不开你。”
“这。。这个真的可以吗？”白川夏眼神不敢置信。
“来亲自体验一下吧。”奈芽指向一旁特质黑色**椅子：“躺在上面，不用担心，只是教学，不会让你感到疼。”
奈芽眼中含着笑意，她从水岛津实这里学到技巧后，曾经将他男友捆绑在床上，用鞭子将其抽喷了。
这是她最擅长的道具。
她要将白川夏抽在将喷不喷的边缘，让他哀求自己。
奈芽眼角瞟过四周，这件房每个不同角度都装了监控，想到姬川优奈受到刻意出来的碟片，看到上面男友被她玩弄成热兵器的模样。
她一定会非常伤心吧。
“可是你不是教我成为主人吗？”白川夏神色无辜：“不应该让我先用鞭子感受一下吗？”
奈芽皱眉，但很快舒展开口：“鞭打需要技巧，用你的爱心，通过载体传递过去，穿过脂肪，将你的爱灌入到她的身体。”
“没有技巧的鞭打，不止无法让女人产生刺激，那只是粗鲁的宣泄暴力。”
“啊，是这样吗？”白川夏无辜耸肩：“可是我看电影上那些，根本不需要技巧啊，不如我们打个赌吧。”
“打赌？”奈芽皱起眉。
“没错，就赌我能用这个鞭子，只抽打你后面脂肪，十分钟内，就能让你高O。”白川夏站直身体，脸上表情不再腼腆：
“赌注是答应对方一个条件，而我的条件是你从水岛津实身边离开！”
奈芽瞳孔放大，不敢置信看向他，这一刻，白川夏让她感觉很陌生，他开始反应过来，白川夏来到这里另有目的：
“抱歉，我不想和你进行这种没有意义的赌约。”
“不，这份赌约我接受。”水岛津实随意坐在一旁木马上：“如果你输了，在接下来48小时，你将成为我的奴隶，我会亲自将这个房间中的所有道具用在你身上~”
奈芽：“啊？为什么奖励他！”
 第67章 赌约
水岛津实一身教师制服，白色衬衣勒不住婀娜身材，冰山美人嘴角勾起了一抹笑意：“开始吧，十分钟，你可以鞭打她身体任何位置，只要让她高O，赌约就是你赢。”
“老师！”奈芽明显不想答应，她的目的是将白川夏绑在椅子上，玩成热兵器，再这份录像寄给姬川优奈。
她想说话，却对上水岛津实冰冷眼神。
奈芽身体不受控制颤抖了一下，将没有说出口的话，咽进肚子里。
水岛津实两只修长美腿随意换了一个叠放姿势：“他输后，准许你先玩，这里的任何道具都可以尽情使用。”
奈芽可爱脸颊上表情一阵变化，很快回过神来，这个赌局更容易实现她计划。
足足48个小时，她可以尽情的，没有顾虑的对白川夏使用任何道具。
那些重口道具，更加能将他被玩弄的丑态拍摄出来。
至于输？
完全不可能输，刚才碰到他牛碰了一次，大抵是因为太久没有接触过男人，触碰的也是正道。
她是M，才更清楚，鞭打只是刺激，更类似于前戏。
现实中，根本不可能通过鞭打达到高O。
“好，白川同学，我答应，希望你能遵守赌约。”
她说完，将手中马鞭递给白川夏。
白川夏接过马鞭：“如果你输了，请你彻底离开水岛津实。”
他看向水岛津实：“水岛老师，您会遵守约定吗？”
水岛津实扶扶眼镜：“成为姬川优奈的主人，都是幌子，你的目的是解救你的同学，不过到底是什么底气，让你和我进行这样的赌约？”
“或者~”水岛津实目光在白川夏身体上打量：“你只是找个理由，渴望获得奖励？”
“不过这些都无所谓，我期待你给我带来一场精彩表演。”
水岛津实眼中有光，嘴角勾起一抹藏不住的笑容，让她高冷知性脸颊，多了一分病态。
白川夏微微皱眉，水岛津实一直以来都是高冷严肃的英语老师，但此刻表情，和姬川优奈发病时有了几分相像。
不会又是一个变态吧。
算了。
他收回目光，看向奈芽，指向一旁木马：“开始吧，在那边趴下。”
奈芽扫过他手中长鞭，已经定下赌约，她也懒得装了，对白川夏厌恶不再掩饰，冷冷扫过他，转过身，趴在木马上。
她穿着学校校服，趴下时，短裙盖住的臀翘起。
白川夏走上去，直接掀起短裙，露出白色内内，经历刚才喷后，这会湿湿的，平日在学校看到得最多，和同学讨论得最多的，也就是女生裙下这些个话题。
这次倒是看得真切了。
他伸手，一把将内内拉到大腿处。
奈芽腿并不算长，但少女的腿很纤细，臀并不翘，但有肉，白嫩白嫩的，她就是学校班级上普通的最可爱的女生。
或许会有那么几个男生一直将她当成白月光。
可惜的是，现在将任他鞭打。
白川夏看看手中马鞭，这种虽然是硬塑料，但却是特质材质，根本不会将人抽伤，随手丢在一旁。
直接抽出皮带，甩动间在空中发出“啪啪”两声脆响。
奈芽回头看到他手中皮带，脸色“唰”一下白了，但想到只要坚持10分钟，到时候受的伤她都能返还回去。
甚至还能录下来寄给姬川优奈。
她别过头，背对白川夏，不再去看。
白川夏看向水岛津实：“可以开始了。”
水岛津实点头，示意他开始。
白川夏高高举起皮带，另一只手轻点在她臀上，同时发动技能：“弱点植入！”
“啪！”
皮带重重落下。
“呜！”奈芽身体一颤，发出一声惨叫，雪白脂肪上瞬间出现一条红印，她瞳孔中出现惊诧，错愕，不知所措。
在这份痛苦之下，好像有一些别的东西，正在滋生。
“啪啪啪！”
皮带接连不断的落下，每一击都留下一道红印。
奈芽身体跟着鞭打在颤抖。
嘴里痛呼却在逐渐变化，从最开始的惨叫中，加入了一些意义不明的呻吟，声音越来越小。
水岛津实坐在一旁，都看出了不对。
冰山美人的眉头逐渐蹙起来。
但很快变成饶有兴趣。
时间一分一秒过去。
五分钟已经过去。
她背后雪白脂肪上，密密麻麻通红，都是一条条血痕。
鞭打造成她软肉摇晃，大腿晃动间，汗水混合着水渍滴落下来，有些沾在白嫩大腿上，有些直接滴落在下面木马的黑色皮套上。
在上面逐渐滴出一淌。
逐渐的，滴出来的水渍有些粘稠。
奈芽在忍耐，双手握紧，在边缘坚持。
白川夏皱起眉，倒是小看了这位女同学的意志力。
“呼。。呼呼。。”奈芽意识模糊，全家肌肉绷紧，脑海中拼命想着等一会该如何将这些受到的耻辱，都返还到白川夏身上。
“优奈。。优奈。。优奈!”
她心中不断喊着姬川优奈的名字,给予自身坚持下去的动力。
时间还剩下三分钟。
水岛津实眼镜后一双美目若有所思，她看出奈芽流出来的分泌物未免太多了些，也看出她在忍耐，好似她真会击打下高O。
但现实中，这是绝不可能做到的。
白川夏眯起眼，时间还剩下三分钟，他倒是小看了奈芽的执着。
“哼。”
他从一旁拿出一根最长的二十厘米假道具，超频攻击，发动条件是握住棍状物。
白川夏高高抬起，随后猛的砸下，假道具砸在少女娇嫩脂肪上，每秒六十下，加上弱点植入让其脂肪变成弱点。
“唔？！”奈芽这一击下，身体猛得向后躬起。
“一秒，两秒，三秒。。。”
白川夏将棍子死死抵在她脂肪之间的缝隙上，超频攻击通过假道具传递，在她脂肪上颤出一圈圈波纹。
“不。。。不要，不要！”奈芽感觉到身体已经达到极限：“我不要！优奈！”
她从嘴里发出带着绝望的呻吟，身体向后不正常扭曲。
“滋滋！”
强烈的喷水声中。
白川夏自信转过身，真男人，从不看背后女人的喷水。
水岛津实取下无框眼镜，瞳孔放大。
-
ps:喜欢本书的帮忙投个月票呗，爱你~
 第68章 羞辱
“滋滋”喷水声逐渐平息，奈芽趴在木马上，时不时抽动一下，水渍顺着少女白皙小脚和木马流到地上，形成一个小水滩。
白川夏头也不回，对上水岛津实眼神：“看来是我赢了，说实话，我很失望。”
水岛津实眼镜后一双美目微蹙。
白川夏手指向地上奈芽，她在接连承受弱点植入和超频攻击后趴在地上，身体时不时抽搐一下，冒出一束水渍。
“就这也想教我成为姬川优奈的主人，我从你的奴隶身上，除了看到无知的傲慢外，没有任何一丁点实质的东西。”
白川夏又指向房间全套高档道具和设备：“这些昂贵道具，被你们用得像老太太织毛衣。”
他随手拿起一个镶钻定制球：“这个是用来cos土拨鼠吗？”
白川夏用脚踢踢地上奈芽，拿起一旁颈环：“就这水平弄个窒息，是不是得提前先电话给医院备案，让医院救护车提前加满油。”
“哎，算了。”白川夏说着无奈摇头，一幅没了兴致表情，摆摆手：“记得你的约定，我先走了，别让人知道我找过你们，我怕圈里人误会。”
他说完，头也不回离开房间。
随后是房门打开关上的声音。
水岛津实包臀裙下一双大长腿随意达着，坐在原地一动不动，直到奈芽逐渐回过神，从地上爬起身。
奈芽神色还有些恍惚，看到水岛津实眼睛，身体颤了一下：“水岛老师，抱歉。。我。。”
“你不需要向我道歉。”水岛津实取下无框眼镜：“走吧，我对你已经没兴趣了。”
“不。。我！”奈芽爬到水岛津实身边，想抱住她腿。
水岛津实抬起脚，猛得踩在她脸上：“滚。”
。。。
“抱歉，打扰您了。”长滨步从别墅出来，朝屋主鞠躬后，重新回到车上，随手将画稿丢到一边。
手捂住额头：“哎，根本没人知道这间房间，到底在哪里。”
她这些天，已经按照建筑公司给的资料，一户户上门拜访，结果别说找到那个囚禁她的房间。
现在就连相似的房间都找不到。
长滨步泄气般向后躺到驾驶位上，拿起一旁手机，打开聊天软件，上面还有她和麻妃医生聊天的记录。
“您描述的这种症状从未听说过，我的建议是再重复一次，证明你说的异常不是孤例。”
长滨步又将手机丢到一边，让她再去试一次，简直就是要她的命，难道她跑去找白川夏，又伸出脚对他说，上次你把我脚弄得很舒服，再来一次。
光是想想那种场景，就恨不得找个地洞钻进去。
同龄人她也就豁出去了。
但白川夏还是个未成年的孩子啊，都已经洗脱他罪名了，还去做这种事情，放在小电影中高低得打个背德标签。
“叮叮叮。”
手机铃声响起。
长滨步瞟眼来电人，无奈皱眉，短暂迟疑后，按下接听键。
“长滨警部。”山下旬声音传来：“专案组下周一就撤回东京，你在镇上时间只有一个周末了，我们约定的饭还一直没吃吧，不知道您离开前，能不能准许我带你完成这个约定呢？”
长滨步手揉揉太阳穴，因“棒球侠”成立专案组，调查这么长时间没有线索，加上那位棒球侠也销声匿迹。
专案组推测棒球侠已经离开了小镇。
自然也要收队回去了。
抓到棒球侠本身并不重要，重要的是人们注意力已经被新的东西吸引走，以后有人提起这件事，大不了就是鞠躬道歉呗。
长滨步手上案件也终于可以回东京结案，所以她这几天才疯狂寻找那个监禁她的房间。
“长滨警部？”山下旬见她一直不说话，在电话中又喊了她名字。
“啊，噢。”长滨步回过神来：“啊，抱歉，我约了朋友。”
“好吧，真可惜，看来只能我去东京时，再完成约定了。”
“哼哼。”长滨步干笑两声，挂了电话，揉着额头，这会也没法回警局了，她又看向手机，再试试，她也想知道自己到底是不是真变态。
她推开警车门，走到旁边便利店，一咬牙，提起一厅啤酒。
而此刻。
白川夏从水岛津实匆匆回到家，姬川优奈不在。
她今天去家里收拾东西，两人同居后，她每次在白川夏不在家时，就会回家里整理一些个人物品搬过来。
逐渐让白川夏家里，多了更多她生活的痕迹。
白川夏回家小心翼翼关上门，跑到二楼，打开窗帘，检查周围没人后，这才掀开窗帘一角。
他窗户正对着隔壁一户建的窗户。
两家窗户距离不到半米。
白川夏身体探出窗户，熟练的握住对方窗户，猛得一拉，“哗啦”窗户打开，他轻松一跃，就进到对面房间。
这间房布满灰尘，明显走得匆忙，很多东西没有来得及收拾。
桌上还有好几个相框。
照片中两个身高接近的小孩，互相搭着对方肩膀，举着大拇指，还有两人一同打游戏，一同踢球的照片。
白川夏目光中回忆一闪而过，马上收回目光，顺着房间快步走下楼，熟练进入到地下室。
随着房门打开，监禁长滨步的房间出现。
他快步走进房间，走到墙边，手猛得一撕，墙面直接撕出一个空隙，这根本就不是一面墙，而是一张张白纸拼接而成。
由于四周都贴着相同白纸，所以才看起来像墙面。
白川夏快速将纸张撕开，整个房间大了一倍以上，而旁边墙面上，一个窗台模型掉落下来。
长滨步看到的根本就不是真正的窗台，而是白川夏手工弄的硬纸模型。
毕竟谁家地下室会有窗台。
他将所有纸张放在一起，点燃一把火，看着这些东西逐渐化为灰烬，破旧电视这些，也早被他拆开藏起来。
白川夏忙完后还没来记得翻墙回房间，站在窗口观察时，看到长滨步走过来，差点把他心脏吓出来。
他趁着长滨步按门铃时飞快翻回来，若无其事开门。
“优奈不在吗？”长滨步今天却明显不同，目光没了往日凌厉，手里提着啤酒，目光躲闪。
 第69章 喝酒
“啊，长滨姐，优奈回家里拿生活用品。”白川夏注意到长滨步目光躲闪，平日她都是严肃的姐姐，这种躲闪，心虚眼神他还是第一次见到。
长滨步今天依旧是运动服，普通的运动服搭配她超级大长腿，别有风情。
“我刚下班，就过来看看。”
她提着一厅啤酒，从白川夏身边，很自然走进屋，目光躲闪，一直没有和他对视。
“咦？”白川夏奇怪，长滨步看起来不像在怀疑他，今天怎么偷感这么重，他关上门：“我给你弄些下酒菜。”
长滨步在客厅茶几边坐下，一双大长腿盘在一起，随手拿起啤酒，倒进玻璃杯中。
“家里只有毛豆。”白川夏从冰箱随便弄了一些乘在碟子中，放在茶几上：“我去买点菜吧。”
“不用，坐吧。”长滨步摆摆手，示意他坐下。
白川夏看着她怪异举动，不知道她葫芦里卖的什么药，未免得节外生枝，还是老老实实在她身边坐下。
他伸手，从购物袋中拿出一瓶啤酒。
长滨步伸手拍拍他手腕，又从购物袋里，一厅啤酒罐中，拿出混在其中一瓶可乐：“你还未成年，喝这个。”
“哼，谢谢。”白川夏瘪嘴，老老实实接过可乐。
两人陷入一种诡异的沉默。
他注意到长滨步目光时不时瞟过来。
“我下周一离开回东京。”长滨步灌上一口酒，忽然道。
“啊？”白川夏闻言一喜，这一瞬间他想哭，长滨步终于要走了，这女警花无论观察力，还是心理素质，都是职业组。
他现在经常晚上梦见被她逮到。
“这么着急吗，不多留些时间吗？”
他脸上露出遗憾神色。
长滨步又开了一瓶啤酒：“我留在这里是因为案件涉及到球棒侠，现在那家伙销声匿迹，东京职业组的警力不可能一直消耗在这里。”
“长滨姐，我和优奈会去东京看你。”白川夏心理开心得开香槟，脸色挤出遗憾。
当然，遗憾之情也有三分是真。
毕竟和长滨步相处下来，无论从什么角度，她都是一个无可挑剔的好警察。
甚至他身体里还留着她的血。
长滨姐瞟向他遗憾表情，眼神像看家里弟弟，语气有放松了些：“姬川优奈是好女孩，好好照顾她，如果遇到解决不了的事情，就给我打电话，东京来这里，也就三小时车程。”
“嗯，好。”白川夏听着她长辈般叮嘱，心中一暖。
虽然我囚禁你，虽然我玩了你的大长腿，虽然我强行进了你后面，不但涩里面，还弄出血了。
但我确实是打从心底里尊重你的。
两人之间的气氛，在酒精和亲情双重微醺下，放松了很多。
长滨步一双大长腿从跪坐，又变成了一只伸直，一只随意的微弯着，她右手拿着啤酒，左手撑着下巴。
脸颊在酒精作用下出现微红，目光也不见了犀利，似笑非笑看着白川夏：“小夏，足控是什么体验？”
“啊？”白川夏喝着可乐，被这个问题，差点呛到。
目光下意识看向她脚，无论什么时候看，都会下意识感慨一句，真长，脚上穿着薄薄的白袜。
御姐的脚型很性感。
长滨步眼神迷离，似是已有几分醉意，她一口将啤酒喝干，伸手当着白川夏面，脱下袜子，露出她修长玉足。
在白川夏错愕目光中，抬起来，伸向他大腿。
白川夏赶忙用手接，顺势握住脚踝，入手滑嫩，虽然已经玩过很多次，但他同时错愕，长滨步在他认知中，绝对不是随便的类型。
否则以她颜值，也不可能现在还是处女，他可是亲自用手验证过的。
长滨步脸颊有淡淡红晕，看不出是酒精影响，还是她脸红。
她眼神却没有任何躲闪，甚至有了些坏女人既视感，好似真变成了她口子交往过二十个男友，经验丰富的大姐姐。
长滨步的脚搭在他手掌上，脚趾划过，顺势落在他大腿上，脚趾尖顺势点在小夏头上，隔着裤子，也能清晰感受到挤压感。
她脚趾向上，变成前掌，隔着裤子旋转，眼神似笑非笑：“姐姐周一就走了，你不做点什么吗？”
“啊？可以吗？”白川夏不知道长滨步为什么忽然发骚，但超级大长腿御姐，都做到这一步了。
他不做难道还是男人。
款且他知道，长滨步是处女，那他就不客气了。
白川夏站起身，在长滨步错愕眼神中，压向她：“长滨姐，我没什么经验，请多指教！”
长滨步看到他忽然起身倒过来，表情瞬间绷不住了，左手放下啤酒罐，双手一个标准的推拉动作，将他抵住，没能倒她身上。
“长滨姐？”白川夏疑惑。
长滨步看到他真诚无辜眼神，表情一阵变化，勉强挤出笑容：“小夏，你是足控对吧，而且我讨厌在地板上做。”
“噢，那可以去我房间。”白川夏马上起身。
“不！”长滨步脸上有微醺后的红晕，笑容很僵硬：“就用脚吧，我不想动。”
“噢~这样啊，哈哈。”白川夏无辜的摸摸后脑勺，他在长滨步抵住他时，就已经反应过来。
根本就是上一次弄她脚，把她弄高O后。
长滨步陷入自我怀疑了，毕竟任谁发现自己脚被弄会高O，第一反应都会觉得自己是变态。
她这是还想确定一次。
“好吧，既然长滨姐这样要求了。”白川夏乖乖坐回地板上，握住她脚踝。
长滨步脸上保持笑容，身体肌肉，却明显收紧，她在紧张，还拿起啤酒又开了一罐，掩饰尴尬。
白川夏将她脚握在掌心，和姬川优奈白嫩嫩的少女脚型完全不同，长滨步的脚形有御姐特有的成熟曲线。
将其握在手中，掌心感受她脚底的温度，细腻到几乎看不到瑕疵。
指甲修剪得干净，没有奇怪的指甲油，这会脚趾下意识的微微蜷缩，长滨步显然对于将送到一个年下男孩手中玩，还是挺难堪的。
白川夏知道时间紧急，免得她后悔，先炒子再说。
 第70章 约定
白川夏并不认为他是足控，只是长滨步的脚太性感了，明明是御姐，但握着手中，却产生了一种奇妙的掌控感。
特别她脚趾修长，指尖顺着御姐性感的脚趾缝隙滑过。
长滨步下意识脚趾收紧，将他指尖夹在脚趾缝中，像舍不得他一般。
“长滨姐，我来了。”
白川夏将其盖在小夏头上，一边注意长滨步表情。
“快点。”长滨步赶忙昂起头喝下一口啤酒，用酒瓶遮掩她眼底尴尬，心中暗自松开气，被他用手握着，脚上并没有传来奇怪的刺激感。
所以其实她不是变态？
白川夏眼角一直观察她表情，见她身体肌肉放松瞬间，技能发动“弱点植入”。
小夏头部顺着她的脚背缓缓下滑，触碰到她脚踝处微微凸起的骨节，这里皮肤更薄。
下一秒。
长滨步眼中错愕，不敢置信同时闪过，脚趾受了刺激般瞬间蜷缩，脚背的筋络随之绷紧。
白川夏飞快换了个位置，小腿直接按在她脚心，肌肤格外柔软，还有一点弹性，仿佛能轻易陷进去。
他两只手从两边紧紧握住御姐性感脚踝，控制在她脚心磨蹭。
性感的脚趾随着他的动作，微微颤动。
“。。。”长滨步喝酒动作停在半空中。
小夏从脚心蹭到前掌，顺着她脚趾缝隙滑过，感受到她脚趾间温热，长滨步脚趾微微张开，像在邀请他更进一步。
白川夏不是小夏在蹭，手指也在轻轻摩挲。
弱点植入作用目标是她整只脚。
长滨步相当于同时承受了小夏和手指的双重夹击，她手中啤酒罐子被她下意识抓得变形，啤酒冒出来，她都没有注意到。
她拼命压抑着粗重呼吸。
白川夏也同样也在压抑呼吸，同时蹭得更用力，好似真能从她脚心蹭进去一般。
时间一分一秒过来。
“啪！”
像是充气到极致的极致的气球爆炸。
白川夏浑身一颤。
长滨步感觉到脚心一暖，粘稠的暖意从她脚缝中漏出来，她也到了极限，脚趾紧紧绷紧后，才无力放松，任由液体顺着她脚趾流下来。
一时间，只有两人的呼吸声。
半晌后。
长滨步很快反应过来，拿出抽纸，飞快在脚趾上擦拭，脸颊上还有红晕，语气却是若无其事：
“小夏你技术很一般，不如我高中时候交往的男友。”
“啊，抱歉，长滨姐，我也没怎么练习过。”白川夏也用抽纸将小夏擦干净，穿好裤子：“我会好好练习，等去东京时候，绝对不会再让长滨姐你失望！”
长滨步擦拭脚趾的动作停顿了一下：“没关系，其实男孩子学习正常姿势就行了。”
她拿起一旁袜子穿上。
“喝太多酒了，我去下卫生间。”
“嗯。”白川夏看着她离开背景，松口气，看来长滨步确实已经没有再怀疑他监禁的事情，等她离开小镇去东京，终于算是结束了。
白川夏心中升起遗憾，长滨步离开后，他肯定就没法玩到这么长的美腿了。
不过比起提心吊胆，这也算好消息，小镇上那些职业组警察离开后，他能更加肆无忌惮完成系统的任务。
太阳落下时。
姬川优奈抱着一个大袋子进屋，看到长滨步后，脸上瞬间露出甜甜笑容：“长滨姐！”
“嗯。”长滨步眼神温柔，像在看自己妹妹，不过这种看妹妹眼神，并没有持续太久，就被一瞬间尴尬取代。
“我来做饭。”姬川优奈得知长滨步要离开后，主动和她一同去买菜。
晚上又做了一顿丰盛晚餐。
长滨步在餐桌上看着两个弟弟妹妹，笑容欣慰。
吃过饭。
“好啦，不用送了。”长滨步拉着姬川优奈叮嘱了一些后，挥挥手，出门上了警车。
白川夏和姬川优奈站在门口，目送这位姐姐车辆开过转角。
姬川优奈稍稍弯头，靠在他手臂上：“白川君，你会离开我吗？”
“放心吧。”白川夏搂住她软软的身体：“不会的，我们会一直一直在一起。”
“嗯，说好了。”姬川优奈笑着在他怀里蹭了蹭。
“对了，我今天在水岛老师那里搞定了奈芽。”白川夏扶着她，将今天发生的事，简单说了一遍。
当然其中减少了很多他的一些出格举动。
“水岛津实想成为主人，被我这样羞辱绝对咽不下这口气，她一定会主动找我。”
“噢~”姬川优奈眼中含笑：“原来白川君，还会S吗？”
她贴近白川夏怀里：“人家想试试~”
“啊？”白川夏抱着她，手正隔着短裙，放在少女软糯糯的脂肪上，感受着手心柔软，“咕噜”咽下一口唾液。
“好！”
长滨步驾驶警车拐过一个弯后，在路边停下来，双手离开方向盘，然后捂住脸：“啊！！！”
她发出一直特别是叫声。
脸色涨红。
满脸想脱离这个星球生活表情。
长滨步发泄一番后，才拿出手机，短暂犹豫后，打开聊天框。
“麻妃医生，我被他弄脚时，就会有感觉，和我自己用手摸隐私时相同。”
很快，收到信息。
“我的建议是试试其他男人，这样才能知道，那个男孩是特别的，还是你是特别的。”
“这。。。”长滨步看着屏幕，陷入思考，手捂住额头，似是在下决心，足足半小时后，她才放下手，长吐出一口气，输入道：“算了，目前这种异常，并没有影响我正常生活，我马上也要离开了。”
那边回复：“这不就已经有答案了吗？”
长滨步看着屏幕，神色疑惑。
“你不愿意被其他男人碰，却没有反感他碰，已经证明他在心中是特别的。”
长滨步瞳孔放大，脸色涨红，飞快输入：“因为我将他当成弟弟。。。”
她手输入到一半停下，把他当成弟弟，然后被她蹭脚会高O，更变态了。
“人很容易被一个先入为主的关系约束，而看不清内心。从而没有意识到自己的内心，我建议可以尝试将他当成情侣约会试试。如果你很快要离开，将这份遗憾留在心中，可能会困扰很久，很久哟~”
-
PS：大家元宵节快乐~
 第71章 约会
“我可能潜意识爱着白川夏？”长滨步看着屏幕上文字，表情古怪，脑海中冒出白川夏牵着她的手一同约会场景。
她身体升起一阵恶寒，别扭得不行。
忽然，手机上冒出来电。
长滨步看到山下旬，无奈捂住额头，右手按下接听键。
“长滨小姐，您来小镇这么长时间一直在忙工作，下周一就得离开，能邀请你周末在小镇上逛逛吗，也让我尽下地主之谊。”
长滨步长吐出口气，扶着额头：“抱歉，我周末还得整理个人衣物。”
她感觉山下旬还有话说，赶忙抢先道：“我到酒店了，先挂了。”
长滨步挂上电话，摇摇头，山下旬各方面条件都挺好，她也到了适婚年龄，但总感觉爱情和她绝缘。
脚踩上油门，警车开出一个路口，又靠边停下来。
长滨步拿出手机，打开通讯录，看着白川夏号码，眼神犹豫，随后息屏，双手握住方向盘，却没有发起汽车。
表情一阵挣扎后，再一次拿起手机，点开白川夏号码，一咬牙，开始编辑短信。
警车后面拐角处，停着一辆黑色轿车，山下旬双手握紧方向盘，脸色阴沉。
此刻，白川夏家中。
姬川优奈趴在床上，手肘和膝盖撑着身体，少女婀娜纤细的娇躯，毫不保留的展示出来，她侧过头，看向白川夏：
“白川君，这样就可以了吗？”
“嗯，就这样吧。”白川夏站在床边，目光在她身体上挪不开眼，他说靠着S技术，让水岛老师抛弃奈芽。
姬川优奈非得要试试。
他是拒绝的，毕竟他对S确实没啥性趣。
但姬川优奈解开衣服，趴在床上时，他就被小头夺舍了，姬川优奈身材是真好，并不是那种成熟女性拥有的强烈“性”刺激。
而是俏丽的少女，刚才发育完全，介于女人和女孩之间青涩和性感混合在一起的青春靓丽。
“我来了啊。”白川夏抬起手，看向她软软的挺翘脂肪：“不过我之所以能成功，是因为奈芽本身是变态。”
他准备随便打两下就正常开捅。
并不对姬川优奈使用“弱点植入”。
他又不是S，还是喜欢和漂亮的女友正常温存。
“嗯~”姬川优奈甜甜的娇哼了一声，趴好后，上半身下附，翘得更高了一些，方便他拍打。
“我来了啊。”白川夏高高举起巴掌，随意拍了下来，“啪”一声闷响，脂肪在他巴掌下晃动。
“唔~”姬川优奈闭上眼，发出一声轻哼。
白川夏再一起抬起手，很随意的左右开弓，看着脂肪随着他拍打方向晃动，听着姬川优嘴里发出的一声声轻哼。
他唯一的性趣点，就是看着女友身体曲线。
很敷衍的打了几下。
手掌传来些火辣辣的刺痛感：“完了，当时我就是按照我在网上找到的技巧这样拍，奈芽自己就出来了，我能赢纯粹因为她是重度M。”
白川夏说着迫不及待收回手，顺势贴上女友脂肪。
“我也没有什么技巧。。。”
他话说到一半忽然停下。
姬川优奈转过头，漂亮脸蛋上眼神拉丝：“噢~白川君明明很会呀。”
白川夏后面的话噎回喉咙，神色错愕，小夏贴上后，头部传来强烈的湿润感，他赶忙分开，低下头，看到那里一片晶莹剔透。
“？”
他没有用“弱点植入”啊！
“叮叮。”
手机忽然响起短信提示。
白川夏赶忙收回手，拿起一盘手机，看到是长滨步短信：“明天单独陪我去逛逛小镇！早上9点我来找你。”
“什么鬼？”
白川夏错愕，长滨步周一就要离开了，为什么还忽然约他。
“白川君，我还想要。”姬川优奈像一只小猫，趴在床上，翘着，上面刚才几巴掌后，随便没有用力，也微微泛红。
软软的脂肪曾在小夏头上。
“。。。”白川夏丢下手机，这时候哪里还管女警花，丢下手机开打。
这一晚，玩到很晚。
白川夏一边拍，一边冲到上面，最后姬川优奈脱力趴在穿上，背后脂肪上糊了太多，顺着她雪白肌肤流下来。
他也累了，抱着姬川优奈，陷入梦想。
时间来到第二天。
白川夏告知了长滨步今天邀约，姬川优奈并没有太在意，她今天要去帮助被霸凌休学的理子重新回学校。
她这位成绩年级第一的白月光，在学校老师之间，意外的说得上话。
白川夏觉得小女友不发病时候，甚至称得上善良的好女孩，怪不得在学校能有高得可怕的人气。
但如果成为她敌人，想想被绑在器材室全身被纹上“霸凌者”的那个女孩，如今据说已经离开小镇。
在接受心理治疗。
“晚上我会提前回家做饭~”姬川优奈今天一身夏装，短裙下黑丝美腿，黑丝玉足在木地板上踮起脚。
在白川夏嘴唇边亲点了一下。
“好，我早些回来。”白川夏搂着她细腰，身体贴在一起，小夏隔着裤子，贴着她软软的腹部。
两人磨蹭了一会，才依依不舍离开。
“真好。”白川夏看着女友背影，一脸幸福，不犯病时候，姬川优奈就是完美女友，不过。。。
脑海中闪过昨晚画面。
姬川优奈漂亮脸颊潮红，眼神拉丝，粗重的呼吸，女友好像除了S外，还会有M的一面，真能拍出水来。
“哎。。。”
白川夏摇头，和姬川优奈相处时间长了，白月光的形象，正在他心理崩塌。
他转身打算回房间，但门铃被按响。
打开门，长滨步站在门口。
“长滨姐。”白川夏笑容热情。
“嗯。”长滨步眼神飘忽，中长发梳成马尾，干净利落，今天依旧是一身运动服，运动裤勾勒出超级大长腿：
“走吧，我看到网上有一家店里的刨冰很好吃，陪我去看看。”
“好。”白川夏只要不是被调查监禁的事情，很乐意陪陪这位救民恩人。
山路上，因为是周末的缘故，所以还算热闹。
白川夏撑着一根棍子，怀疑人生：“为什么大周末的，要来爬山？”
 第72章 弟弟
长滨步走在前面，爽朗的马尾英姿飒爽，侧过头，看到一脸怀疑人生表情的白川夏：“还行吗，要不要我扶你？”
“不需要！”白川夏手撑着一根捡来的登山棍，男人绝对不能说不行。
下一秒，他登山棍没有撑稳，身体一个趔趄。
这时一只手伸过来，绕住他手臂，扶稳他身体。
“我扶你，走吧。”长滨步声音平静，绕着他手臂，继续向上登山。
“啊？。。好吧。”白川夏倒也不头铁，手臂感受到她运动服下胸口柔软，神色错愕，现在的姿势，怎么看都像男女朋友之间挽着手。
然而，白川夏感受到从长滨步手臂上传来的力量，显然是没有一点男女朋友的旖旎感。
长滨步挽着他手，坚毅表情很平静。
“吃甜点还得上山，真能开下去吗？”
白川夏吐槽。
“因为足够特别，才被人记住。”长滨步随便答了一句。
这时，身旁走来两个男人。
两人看到长滨步后，互相推搡了一会，其中一名带着眼镜的男人走过来，主动搭讪：“嗨，美女，你也是来找山顶上那家刨冰店的吗？”
“？”白川夏皱眉，看向男人，居然无视他上来搭讪。
这难道是传说中的装逼打脸剧情。
长滨步目光瞟过他：“是的，我和我男友一起来。”
“啊？”眼镜男看向白川夏，赶忙抱歉：“啊，抱歉，我以为是你弟弟。”
他还朝着白川夏歉意的笑笑，尴尬离开。
“。。。”白川夏嘴角抽抽，这人还怪有礼貌的。
长滨步没有多说什么，扶着他继续爬山，山并不算高，她一路爬到山腰，脸不红心不跳，前方看到一排店面：
“大概就是这里了。”
“终于到了。”白川夏在店面外椅子坐下，看到周围不少情侣。
“久等咯~客人。”服务员拿着一个巨大刨冰杯放到两人面前：“这是我们特色情侣刨冰！”
“吃吧。”长滨步倒是若无其事的拿起勺子：“这刨冰挺有名的。”
“噢，看起来除了大了些，都挺普通的。”白川夏拿起勺子挖起一块放入嘴里，入口即化，糖分在嘴里炸开，爬山到这里的燥热，都消散了不少：“咦，意外的好吃。”
长滨步一只手撑着下巴，看着他不停勺起刨冰：“喜欢就多吃些。”
两人在周围你侬我侬的气氛中，格外突出。
“长滨姐，回去后，会很忙吧。”白川夏一边吃着刨冰：“我电视上，警察都没有休息时间。”
长滨步吃了几口后，就停下了，专心看着白川夏吃：“有案件的时候比较忙，可能一两个月不休息，但假期也会累积下来，结案后再休息。”
“怎么打发时间呢？”白川夏挺好奇，这位警花会有些什么爱好。
“嗯，会在家躺一天不动吧。”长滨步笑笑：“然后也会滑冰这些。”
两人一边闲聊着一些有的没的。
长滨步怀里手机忽然颤了一下，她掏出手机，看到标志为医生的发出信息。
“约会感觉怎样，有心跳的感觉吗？”
她抬头，瞟了眼正在认真吃刨冰的白川夏，快速输入：“没有，就是带了个弟弟。”
“不应该啊，或许你应该试试有身体接触的行为。”
长滨步嘴角抽抽，收起手机。
白川夏这会也差不多吃完，爬完山后，吃刨冰，相当舒爽。
“走吧，我还有想去的地方。”长滨步结账回来。
白川夏对此也没有意见。
两人又从山上下来，中午随便吃了一碗拉面，下午去到商城，经过一家漫画书店时，白川夏注意到长滨步目光多看了里面一眼。
“我记得追的漫画出单行本了，我可以进去看看吗？”
“嗯，喜欢哪一本，我买给你吧。”长滨步笑道：“当我提前送给你的生日礼物。”
“好。”白川夏走进书店，左挑右选，托着时间。
长滨步站在第一排书架等了一会，见他一时间选不出来，眼神也开始瞟向其他地方，她目光很快瞟到饰品墙上。
盯着一个中二气息拉满的十字架耳环看了会，还伸出手拿在手里摸了下材质，才放回去。
白川夏收回目光，又故意拖了会时间。
他出来的时候，看到长滨步站在一排少女漫画前，拿着一本看得认真。
“长滨姐，原来你平时也看漫画吗?”白川夏笑道。
长滨步一愣，很快若无其事将漫画放回去：“无聊的时候会翻翻，选好了吗？”
“嗯。”白川夏随手拿了一套，很自然递过来。
长滨步付了钱。
两人来到溜冰场。
长滨步换上冰刀鞋后，在冰场上很轻松的滑了一大圈，停在边缘位置，看着白川夏抱着围栏双脚颤抖。
嘴角勾起一抹笑：“没滑过吗，一次没有？”
“哼哼，平时都是一个人。”白川夏尴尬笑笑：“没关系，不用管我。”
长滨步一副看孩子的目光，随手伸出手：“抓住我手。”
“噢，好。”白川夏两只手分别放在她手上。
长滨步两只手托着他手掌，同时身体向后滑：“冰刃要笔直，不要翘。”
“我尽力。”白川夏身体僵硬的厉害，被她双手牵着，终于滑了一条直线没倒。
“好，我放开一只手了。”长滨步说着放开右手。
“啊？不行，等。。。”白川夏一身惊呼，身体瞬间失去平衡，直接向前倾倒，扑倒在她怀里，两人一同倒地。
“抱歉。”白川夏尴尬从她身上抬头，对上长滨步无奈又好笑表情：“为什么放开一只手你叫打弯了。”
“哼哼，精神上会不安嘛。”
“来，站好。”长滨步站起身：“这次我双手扶好你。”
两人一下午的时间，就在跌跌撞撞中度过。
从滑冰场出来。
“额，抱歉，长滨姐，结果让你教了我一下午。”白川夏歉意倒。
“哼哼。”长滨步看着他表情，露出爽朗笑容，忽然伸出，放在他头上乱摸，像姐姐安慰弟弟：
“你让我满足了为人师表的乐趣。”
白川夏注意到她精神，明显比白天出来时，放松了不少。
长滨步收回目光，在手机输入栏中打字：“没有任何男女之间感觉，就是带着弟弟玩耍。”
忽然。
“长滨警部，你今天不在家收拾行礼吗？”山下旬带着笑容从一旁走过来。
 第73章 初恋
“长滨警部。”山下旬嘴角带笑：“昨天听你说要收拾行礼，我今天上午去酒店找你，看看有什么能帮得上忙，酒店前台说你一早就出门了，没想到能在这里碰到。”
“哼。。哼哼。”长滨步干笑两声，她昨天已要收拾行礼为由，拒绝了山下旬的邀请，没想到会在这里碰到，就很尴尬。
山下旬目光扫过白川夏手上购物袋：“看来你们已经逛完了。”
他走到白川夏面前，掏出钱包拿出两千日元：“打车回去吧，剩下的钱买零食，我和长滨警部有大人的事。”
长滨步蹙起眉。
山下旬将钱塞给白川夏后，便无视了他，看向长滨步，笑道：“长滨警部，有缘在这样遇到，餐厅就在楼上，你不能再拒绝我了吧。”
长滨步眉头已经皱到一起。
她撒谎拒绝了山下旬，但毕竟两人是同僚，又在这里遇到，餐厅就在楼上，再拒绝确实很失礼。
她看了眼白川夏，不想将这孩子卷进来。
大人就是有这些个碍于面子的人情世故。
“呼。。”长滨步长吐出口气，看向白川夏：“小夏，你。。。”
“有什么事呢？”白川夏顺手收好两千块，走在山下旬面前，将长滨步拦在身后，直视向山下旬眼睛：
“讨论你尾随长滨姐的事吗?”
山下旬眼中错愕一闪而过，但马上镇定下来，漏出人畜无害的笑容：“我在你这个年龄，也会有胡思乱想的时候。虽然你只是高中生，但也学会为自己的话负责，白川同学，现在向我道歉，我可以原谅你。”
“警局给我的赔偿金，还是我为你争取的，我想你不应该对我有恶意才对。”
“小夏。”长滨步出声，她看出两人之间气氛开始不对，也不认为白川夏一个高中生能为她出头。
“放心吧。”白川夏将长滨步拦在身后，随后掏出手机，点开视频：“这是我在家门外拍摄到的录像，这辆车山下警官你应该认识，虽然有防窥玻璃，但以这个视频的清晰度，用一些技术手段还是能看清楚。”
“前途无量的职业组年轻警部，求爱被拒绝后，化身尾随犯，还以赔偿金为要挟，你觉得小报记者会不会感兴趣。”
“对了。”白川夏咧开嘴，笑得天真无邪：“我是未成年，即便被证实造谣，也只能批评教育哟。”
山下旬眼中阴霾一闪而逝，直勾勾看着白川夏眼睛。
白川夏却似笑非笑和他对视。
长滨步站在白川夏背后，愣愣看着白川夏背影，看着这个男孩将她保护在身后。
半晌后。
“哼，白川同学，你好像对我有误解。”山下旬重新恢复笑容，看向长滨步：“长滨警部，看来你的弟弟对我成见很深，也不愿意看到我，那就不自讨没趣了，祝你一路顺风。”
他说完，微微低头行礼，转身离开。
“长滨姐。”白川夏等他离开，转身道：“和他保持距离，这家伙估计心理有点问题。”
长滨步抬起手，啪一下打在他头上：“小鬼，装什么男人。”
“啊！”白川夏捂住头，这一下真被拍疼了，摸着头道：“没关系啦，光脚的不怕穿鞋的，他不敢拿我怎样。”
“人小鬼大。”长滨步见状，又赶忙摸摸他脑袋：“拍疼你了吧，以后别逞强了，走吧。”
两人一同乘坐公车回家。
路上长滨步并没有询问他视频的事情。
长滨步将他送到门口。
“长滨姐，给你。”白川夏从兜里掏出一个中二气息十足的十字架项链，正是长滨步在书店时候一直在看的那一款。
长滨步明显楞了一下，“噗”笑出身，伸手接过和她气质完全不搭的十字架项链：“我很喜欢。”
“我也还有一个礼物，闭上眼。”
“嗯。”白川夏马上闭上眼。
长滨步看向白川夏青涩脸颊，脑海中冒出的是刚才他拦在自己前面的背景，摇摇头，甩出脑袋。
让人闭眼，会下意识当成暗示接吻。
她嘴角勾起一个恶作剧的笑容。
伸出手指，放在他额头上，准备弹。
白川夏忽然双眼睁开，身体前倾，在她还在错愕时，吻在她嘴唇上。
柔软嘴唇想碰。
白川夏强势的伸出舌头，像一个青涩充满活力的少年，对一切都匆忙了性趣，舌头伸进她嘴唇，顶开她牙齿。
伸进她嘴中。
湿润还带着温热的口水，他的舌头，贴在长滨步舌头上磨蹭。
白川夏和姬川优奈相处下来，多少也学习了些吻技，这一刻，他将所以技巧都尽情的施展出来。
舌头在长滨步嘴里搅动，缠绕住她舌头，像邀请她进行一场纠缠。
白川夏吻得很急，想在被推开前，索取更多。
长滨步却呆住了一般，没有推开他，也没有反应，任由他缠绕住自己的舌头，贴在一起磨蹭。
白川夏发现后，就将速度放慢下来，尽情索吻，这样的机会并不多，必须要一次尽兴。
他一直闻到口水从两人嘴角流出来。
呼吸都开始困难。
他才依依不舍松开缠绕住她的舌头，拉出一根晶莹剔透的拉丝。
长滨步似是这才反应过来，瞳孔放大。
“长滨姐，谢谢你教我接吻，我和你20个前男友吻技相比怎么样？”白川夏一脸天真。
长滨步表情僵硬了一下，抬手擦去嘴边口水：“一般，走啦。”
她转过头，背对他挥挥手：“遇到麻烦电话联系。”
白川夏目送她走远，消失在拐角。
心中暗道可惜，这样的超级大长腿是玩不到了。
长滨步走到街道转角后，忽然手捂住胸口，心脏“扑通”狂跳，她另一只手抬起来遮住嘴唇。
脸色涨红得能滴出血来。
她站在原地，大口呼吸了片刻，才拿出手机，快速输入：“我好像有点心动了。”
手机那头马上回复。
“哼哼~这算是你的初恋吧，可以尝试进一步接触，能更多实验你身体异常。”
长滨步看着手机，露出释怀笑容：“谢谢你，我明天就会离开，以后不会有太多见面了，我怎么可能对孩子出手。”
“不会遗憾吗？”
长滨步摇头：“我是大人啊。”
她输入完后，收起手机，摸摸还在发烫的脸颊，转头眺望了一眼白川夏房间，露出释怀笑容。
她的初恋，还真是来得快，去的更快。
 第74章 作业
“他让你很爽吗？”水岛津实一身紧身教师制服，勾勒出胸口性感曲线，她举起马鞭，猛得甩下。
“啪”一声闷响。
“呜呜！”奈芽嘴里发出痛呼，身体痛苦抽搐，痉挛，眼泪从眼眶滑落出来：“疼。。疼，我要死了，我错了，呜呜！求你了，主人，不要打了！”
她雪白背部，腚上，已经伤痕累累，凸起脂肪上横七竖八都是一条条血印。
水岛津实表情却有一点怜悯，眼神反而更加狠厉，高高举起马鞭：“你意思是他打你比我让你更爽吗？”
她狠狠挥打下来。
“啪啪啪！”
接连不断的马鞭抽打在少女娇嫩脂肪上，即便有脂肪垫着，痛苦也穿过皮肤，不断冲击奈芽的身体。
奈芽挣扎，惨叫，身体因为剧烈疼痛而痉挛。
鞭打却没有就此停止。
“啪啪啪。”
的声音在房间中不断响起。
奈芽身体在挣扎痉挛中，忽然浑身一松，随后有液体滴落在地板上的声音。
水岛津实眼前一亮，马鞭挥舞得更加卖力，奈芽求饶声中，水流声越来越大，随后变成“滋滋”喷水声。
“哈。。呼呼。。”
水岛津实一边喘气，香汗淋淋，解开制服衬衣，第一粒扣子，露出雪白脖颈，她手伸向奈芽大腿边。
水渍根本没有粘稠感。
脸色一沉。
再一次举起马鞭。
“不！不要！水岛老师，求你不要打了，我会死的！”奈芽神色哀求，身体拼命扭动想躲闪。
水岛津实盯着她眼中恐惧，冷艳脸颊变得无比阴沉：“我对你的鞭打，只会让你感到痛苦，而他会带给你快乐，对吗?”
“不是的！”奈芽浑身一颤，眼神哀求：“我。。。我很舒服，请你打我吧。”
她忍着巨痛，翘起伤痕累累的脂肪。
水岛津实却被她得话语点燃，知性脸颊瞬间变狰狞，高高举起马鞭：“你在可怜我吗？！”
奈芽恐惧闭上眼，缩紧身体。
然而痛苦并没有降临。
她睁开眼，看到水岛津实阴晴不定的脸色。
“水岛老师。。。”
水岛津实看着她脂肪上血淋淋的伤口，丢下马鞭，任由其跌落木地板上，她身体泄气般先后坐倒。
房间中死一般的安静。
半晌后。
水岛津实站起身，拿出钱包，抽出一叠钱，丢给奈芽：“你走吧，去医院看看。”
“不。”奈芽神色焦急，顾不得疼痛：“求你不要抛弃我！”
水岛津实冷冷看着她：“我不想说第二遍，让我静静。”
房间中，很快只剩下水岛津实。
她取下无框眼镜，沉默良久，最后猛得摔在地上，破碎的镜片乱飞，她一把抓住用于捆绑的座椅一把掀翻。
座椅和其他道具碰撞发出一阵碎裂声。
“啊！！！”
水岛津实又抓住摆放道具的柜子，猛得一掀，里面的各种定制道具“哗啦”掉了一地。
她的破坏并未停止，一顿乱砸后，房间中整齐摆放的物品，乱七八糟摔在地上。
“呼。。。呼。。。”
她额头上伸出汗水，大口喘息，高耸胸口剧烈起伏，心中烦躁却在不断升腾。
白川夏用马鞭就让奈芽喷了。
这对她而言，无异于女友被隔壁黄毛弄高O了。
而她却怎么干，女友却无动于衷。
甚至还配合她装出享受的样子。
“白川夏！！！！”
而此刻。
白川夏正哼着小调，在家里准备晚餐，心情是真不错，长滨步离开了，虽然再无法玩到那双超模大长腿。
监禁时，将那双腿涂上油后，抱在怀里，小夏尽情蹭在上面，在滑嫩肌肤上磨蹭，再喷在上面。
根本没有玩尽兴。
但同时也代表他监禁女警花的事情告一段落，再也不用担心一早起来，忽然被带去警局。
“可怜了。”
白川夏将切好的白菜放入锅里，舔舔嘴角，舌头上还残留着伸进她嘴里的触感。
他刚才强吻发现，长滨步别看很强势，但从她感兴趣的漫画，还有被强吻后的反应，都证明这位英姿飒爽的女警内心深处。
还有一颗少女心。
被强吻也会紧张到身体僵硬，甚至呆住没有将他推开，直到他吻个爽。
“希望还有机会见面。”
人与人的感情就是这样，长时间分开后，加上彼此之间生活方式的不同，那种躁动就会冷静下来。
最后再见面时，可能变成相视礼貌的一笑。
白川夏希望他和长滨步不会是这样。
“咚咚咚。”
身后响起脚步声。
姬川优奈穿着拖鞋走过来，挽起黑色长发，凑到锅边闻了闻：“好香。”
她靠在白川夏肩膀上：“白川君，是不是做了对不起我的事情，才主动要做饭？”
“吾心吾行，澄如明镜。”白川夏伸手搂住姬川优奈软软的细腰：“平时都是优奈你在做饭，偶尔也会想让你休息。”
“噗~”姬川优奈靠近他怀里，抬起头：“可是为白川君做饭，会让我感觉得幸福哟。”
白川夏低头看着她漂亮双眼，不行，忍不住了。
他低头，吻上姬川优奈嘴唇。
“嘻。”姬川优奈一点都不反抗，主动张开嘴，任由他舌头进来。
两人吻了一会。
身后锅中发出一阵“滋滋”声。
“靠。”白川夏赶忙松开嘴，伸手翻炒，看着怀里姬川优奈，好想将火先关掉，来一发再说。
姬川优奈冲着他眨眨眼，然后挽起黑色长发，在他面前跪下，拉开他拉链，张开嘴。
“！”
优奈舌头很软，湿润，包裹，细心的将每一个角落都舔到。
但一个女人爱你的时候，从她咬中，都能感受到温柔。
再加上优奈黑长直的白月光外貌。
白川夏炒菜动作越来越变形。
半小时后。
餐桌上。
“抱歉，优奈，好像有点糊，我吃了吧。”白川夏神色尴尬，伸出筷子，想夹回一块糊掉的肉。
“嘻~没有哟，我喜欢吃。”姬川优奈先一步放进嘴里：“对了，还有半月就开学了，白川君的假期作业完成了吗?”
“啊？”白川夏一愣：“什么假期？什么作业？卧槽！”
 第75章 比赛
姬川优奈洗完澡坐在床边，将头发吹干，只穿了一件男士T恤，两点凸起，吹风机的“嗡嗡”声中，吹起洗发水的淡淡香味。
等到头发大致吹干，她才侧头看向白川夏，眼中含笑：“白川君，要我帮忙吗？”
“额。”白川夏拿着笔，经过一阵心理挣扎：“还是算了，又不是明天就开学，我能写完的。”
“哼哼~”姬川优奈眼中含笑走到白川夏身边椅子坐下，她T恤下一双白嫩的长腿随意叠在一起。
手撑着下巴，好看的眼睛看着白川夏脸颊。
白川夏马上闻到她身体飘来的淡淡沐浴露的香味，她一米六的个头穿他的T恤，显然大了不止一号。
肩头滑落下来，露出雪白肩膀，性感锁骨，露出半圆和一点粉红色。
白川夏只瞟了一眼，再收回时，在题目上写上C。
“白川君。”姬川优奈忽然出声：“为什么在填空题上写C？”
“啊？！”白川夏慌乱拿起橡皮擦。
“噗。”姬川优奈捂住笑出声，看得白川夏无语。
“理子的事情有结果了吗？”白川夏知道没好好好写作业了，干脆将左手放在她白嫩大长腿上。
刚沐浴后的肌肤无比白嫩，软糯糯的。
优奈的腿手感和长滨步那种浅浅的脂肪下能摸到肌肉不同，她腿更加软糯，手在上面轻松就能捏进去。
“嗯~已经办好了。”姬川优奈右脚稍稍张开，方便他手往里探：“她毕竟是受害者，学校也不想让事件发酵，除了正常回学校外，还会有一笔补助。”
“那就好。”白川夏长吐出口气，心情一时间很微妙，姬川优奈将恭子整得现在还在受心理治疗。
大概率是留下一辈子阴影。
但听到受害者理子重新回到学校。
白川夏忽然有种在做善事的奇妙感觉，说不上好坏，就很微妙，他手顺着大腿，指尖触到缝隙。
“对了，我还咨询了跳级要求。”姬川优奈站起身，手伸进T恤中，脱下内内，坐在白川夏面前桌上。
她伸出两只白嫩小脚。
白川夏马上伸手将两只玉足握在手心中。
姬川优奈却将另一只脚从他手掌中挪开，放在他裤子拉链上，脚趾灵活解开：“我不能直接跳级，但每个学校都有去市里参加联合培训的名额。”
“那个吗，我有点印象。”白川夏点头：“我记得好像那是高三成绩好想考名校学生的政策吧，你比我低一个年级，也能参加吗？”
这种事情，和他没什么关系，只是听说就忘了。
“咦~”白川夏眯眼，小夏被放出来，被两只白嫩小脚按住。
“嗯~老师可以让我去参加。”姬川优奈笑道：“这样我就能提前一年参加高考，能和白川君同时进入大学了。”
“这。。。”白川夏本想说其实不用这么着急参加高考，但想到姬川优奈成绩年级断档第一。
好像早一年晚一年，也不是那么重要。
“行吧，学习方面的事情不是我的专长，但无论优奈你做什么选择，我都会支持你。”
就算是考砸了，大不了姬川优奈复读一年，其实对她而言，根本不会浪费时间。
“真的什么都支持我吗？”姬川优奈眼神含笑。
“嗯。。吧?”白川夏注意都姬川优奈眼神变化，她坐在桌子，居高临下看着他，眼中浮现出侵略性。
“。。。”白川夏嘴角抽抽，优奈又发病了。
但还好，最近发病后，那种破坏欲，侵略性，疯狂感并不强烈，表现形式也只是欲望更强，有些S，玩得比往常大一些。
他觉得这是自己的爱，感化了她。
“疼？”
白川夏一愣，低头看到姬川优奈两只脚不知道何时，脚趾灵活的用礼物彩带，在小夏根部打了个蝴蝶结。
“？”
“看着我。”姬川优奈附身，两只手从两侧握住他头，两人脸对着脸：“白川君，我好爱你。”
白川夏吃痛，虽然看不到底下，但能清晰的感觉到，她两只小脚分别夹着小夏，按在她软糯脚心上，看着她黑色瞳孔中他的倒影，漂亮的眼睛中，只有他，还有强烈的占有欲：“嗯。。。我也爱你。”
姬川优奈露出笑容，笑得很开心，她低下头，吻在白川夏嘴唇上，她强势的伸出舌头，顶开白川夏嘴唇，抵开他牙齿，伸进他嘴里。
粉红色的小舌头却强势的在他嘴里贪婪的索取。
“。。。”白川夏一时间被吻得喘不过气来，还有小夏不断被软糯的小脚揉搓传来的刺激感，一股脑的传入他脑海中。
最近姬川优奈发病频率越来越底，发病对象也变成了他。
总让他有种被强了的奇怪既视感。
也不知道算不算好消息。
半小时后。
“爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你，爱你。。。我好爱你，你是我的，我的，我的，我的。。。”
姬川优奈按住他头，双腿夹紧，浑身一个哆嗦，身体软倒下来。
白川夏马上抬起头，顺势将她软软抱在怀里。
姬川优奈闭着眼，脸色有些病态的笑容早已消失，身体像小猫一般软糯，一脸幸福的小女人表情。
她在白川夏怀里躺了一会，才慢慢睁开眼，眼神温柔歉意：“我好像只顾着自己了，抱歉。”
姬川优奈说着想从他怀里起身，为他咬。
“没事，睡吧。”白川夏将她抱起来，丢在床上。
“嗯~”姬川优奈很乖巧的贴在他怀里。
白川夏将她软软的身体抱紧了些，这算是病情好转了吧。
时间来到第二天。
姬川优奈趴在他耳边：“夏君，早餐我做好放在餐桌上，我要去学校交申请培训的资料哟。”
“嗯，好。”白川夏迷迷糊糊睁开眼，和她亲吻了一下，又闭上眼。
他再一次醒来时候，已经快九点了，是被一阵电话铃声吵醒的。
接通。
那边传来水岛津实清冷声音：“白川夏，昨天你赢了一局，今天来第二场吧。”
“你以为你是谁，我凭什么听你的？”白川夏一下就清醒了，和他预想的一样，水岛津实根本忍不了。
 第76章 赌约
白川夏敲响公寓房门，水岛津实站在门口，脸色冰冷，无框眼镜，知性高冷脸，长发盘起一丝不苟，定制教师西装勾勒出凸起曲线，铅笔裙下一双裹着透明黑丝的长腿。
双手抱胸，神色不善。
“水岛老师，是你求我再来这里，继续摆出这种欠插表情，我就走了噢~”白川夏无所谓表情，语言中也没有一点对老师的尊重。
水岛津实冷冷看向他眼睛，转过身走去客厅。
白川夏弯腰换鞋，目光扫过任务目标，她转身后紧身铅笔裙下凸起曲线，其实并不算大，但裙子较紧，加上制服特别能凸显曲线。
按照系统任务，他的真正目的，是要捅进这里面，将其完全开发。
白川夏不动神色换好鞋，跟在她身后来到客厅。
水岛津实在沙发上坐下，两只黑丝长腿摆在一起，目光不善：“昨天我按照你的手法抽打奈芽，我只让她感受到疼痛。”
“怎么？”白川夏耸肩：“你没法满足你的狗，不从自己身上找原因，还怪起我来了。”
“你还为人师表，难道不应该反思下自己，这么多年了，你的技术有没有长进，有没有认真学习S技巧。”
“闭嘴。”水岛津实脸色一沉，她毕竟是老师，这一下倒是有几分气势。
白川夏是学生，被刻进DNA中害怕老师的基因，本能怂了一下，停下嘴臭，耸耸肩：“好吧，让我过来，答应的五千日元咨询费。”
水岛津实冷眼扫过他，随后从沙发边拿起一个厚厚信封，丢在茶几上：“这里有五万日元。”
白川夏很配合的眼前一亮，赶忙伸手拿信封。
他手抓住信封时。
却被水岛津实用手按住。
“我昨晚看过你档案。”水岛津实盯着他眼睛：“你需要钱，而我可以给你，今天晚上6点前，成为我的奴隶，这里的钱就可以全部拿走。”
白川夏闻言，脸色一阵变化，咬紧牙松开手，目光却盯着信封，半晌后才依依不舍别过头：“我不会答应。”
水岛津实又拿出一个相同厚度的信封，叠在一起，盯着白川夏。
“我。。。”白川夏眼神挣扎，艰难摇头：“不是钱的问题。”
“是吗，真可惜。”水岛津实笑笑，将两叠信封收起来，从里面拿出五千日元，放在茶几上：“答应你的车马费，现在你可以走了。”
白川夏一愣，侧过头，手指向两叠信封：“要不你再加点。”
“不。”水岛津实摇头：“我对你的技术好奇，但我对男人没兴趣。”
白川夏犹犹豫豫，想走，又显得不甘心，随后一咬牙：“你不是对我的技巧好奇吗，那么我们打个赌吧，我可以三分钟内用鞭子让你高O，我做到了这10万日元就是我的。”
水岛津实看着他，半晌后摇头：“我讨厌被男人碰到。”
她没有拒绝赌约，而是说讨厌被男人碰。
白川夏盯着十万块，似是不甘心，一咬牙：“你可以不用脱丝袜，我隔着裙子也能做到。”
水岛津实一双黑丝长腿，换了一个姿势：“你引起我的兴趣了。”
她沉默了一会：“如果你没有做到，我要你做我一天的奴隶。”
白川夏拳头握紧又松开，似是下了决心：“这个赌约不对等。”
他看向水岛津实制服下婀娜身材：“如果我赢了，我要玩你后面。”
水岛津实脸色一沉：“我对男人没兴趣。”
“那算了。”白川夏没继续再谈的意思，拿起五千块揣进兜里，转身就走。
他故意放慢脚步，走到玄关，拿起鞋。
“以三分钟为时限，谁先高O算输。”水岛津实声音忽然传来：“败者成为胜利者一天“M”奴。”
白川夏笑了，钱什么的，从一开始就不重要。
这一番拉扯下来，他已经达到目的，转过头：“好，一言为定。”
他看到水岛津实翘着黑丝长腿坐在沙发上，脸上不见了刚才冰冷，嘴角勾起，笑容诡异。
白川夏一愣，瞬间明白过来，这才是她的真实目的，她也在拉扯。
不过，无所谓。
两人重新坐回沙发上。
水岛津实勾起嘴角，再不见严肃老师的一面，这一刻，她脸上带着若有若无的笑意：“脱下裤子吧，由我开始，三分钟。”
白川夏嘴角抽搐一下，所以她在学校时的冰山美人形象，都是装出来的，这才是她真正的模样。
真就越漂亮的女人越会骗人。
“呵，那就尽管试试吧。”
事情有些超出预料，但问题不大，只要不想喷，三分钟怎么可能。
白川夏解开裤子。
水岛津实看到小夏个头，明显愣了一下，似笑非笑：“怪不得能成为姬川优奈的主人，你很有本钱，开始吧。”
她说完掏出手机，调到计时。
“哼，笑死人了，开始吧。”白川夏身体站直抱胸。
计时开始的瞬间。
水岛津实手猛的抓住小夏，下一秒，她手指轻点，像在演奏，速度极快，修长手指敲动间，甚至快到出现了残影。
“怎。。怎么可能！”白川夏错愕，身体本能向后躬，他清晰的感觉到，指尖每一下都点到刺激位置。
虽然不重，但密集而接连不断的敲击。
瞬间让小夏暴起。
他赶忙绷紧肌肉，看向计时器，赫然发现，才过去不到三十秒。
“没用的。”水岛津实声音平静：“我已经将每一处穴位都记在脑海中，意志无法对抗身体本能。”
“然后在最合适的时间，结束！”
她手猛的握紧。
“唔！！”白川夏一身冷哼，神色错愕，刚才差一点就喷了。
“不管何时，无法控制身体发出的求饶声，总让人觉得悦耳。”水岛津实抬起头：“你以为是你意志战胜了本能吗?”
她手松开，指尖点到小夏根部。
“啊？！”白川夏浑身一颤。
“人的身体是很神奇的，刺激的点，不只是一处。”水岛津实手一路向下：“这里是，这里也是。”
“啊，不，不可能！”白川夏身体绷紧，冷汗渗出额头：“怎么可能有这种程度的技巧？”
 第77章 不屈
“不。。。怎么可能。”白川夏拼命绷紧身体，用意志力绷紧肌肉，刺激不断冲击着他大脑。
只要稍有松弛，就将一败涂地。
他盯着小夏：“混蛋，坚持住啊！”
“恐惧吗？”水岛津实却放缓了手指节奏：“你感觉你的身体不再受你控制，刺激会让你控制力下降。”
“我说过，我会赢，你不过是一个会一点技巧，就得意忘形的小鬼罢了。”她手指敲击的频率，控制在一个即将喷，又差一点的状态：
“我会让你看到希望，然后在最后一刻结束，想想输了的后果，今天我将用巨大道具，怼进你身体，激发你的雌性。”
“不。。。不要！”白川夏惊恐张嘴。
水岛津实瞳孔放大，漂亮脸颊兴奋狰狞：“你终于露出这种表情了，不过。。。”
她猛的抬头，盯着白川夏眼睛：“收起你的表演，想拖延时间，我早就看穿了！”
“卧槽！”白川夏脸色一沉，他知道这种变态，一定喜欢看猎物崩溃表情，目标是坚持三分钟，他原本想靠演技拖延一会。
他瞟了眼时间，还有足足一分钟。
“哈哈哈哈！”水岛津实一只手握着小夏，一只手捧腹大笑，笑得露出制服领口里面一片白色凸起。
再抬起头时，神色扭曲：“我不会给你任何机会！！结束了！”
她另只手也同时伸过来，从下发起攻击。
这一刻，时间好像停止。
白川夏瞳孔放大，眼睁睁看着她两只手伸过来，一只手他就受不了，更何况两只手同时攻击。
这一刻，他脑海中闪过走马灯。
输了赌约。
被她开发后面，成为她的狗。
“不要啊！白川夏，你一定可以的！有办法，一定还有办法！快。。。快想出来啊！破局的办法！我！才！不！要！输啊！！！”
水岛津实另一只手伸过来的瞬间。
白川夏猛得抬脚，狠踩在她黑丝玉足上，同时技能“弱点植入”将她脚变成***，这一下用了他全力。
黑丝下娇嫩小脚，瞬间被踩得变形。
同时以为弱点植入的效果，同等的刺激，传入水岛津实大脑。
“呜？！”
水岛津实发出一身惊呼，双手松口，表情错愕，不解，看向自己脚，0D的透明黑丝下，脚趾清晰可见，只裹了一层薄纱。
被白川夏重重踩一下，脚趾痛得刺激到蜷缩在一起。
“你。。。你在做什么？！”
“啊？”白川夏无辜耸肩：“规则里面没有不准踩脚这一条吧，作为一名真正的S，在游戏中会遇到各种各样的突发情况。”
“比如你在野外玩的时候，忽然出现陌生人，难道你只能抱着你的M，什么都做不了吗？”
白川夏语调提高，义正词严：“一个真正的S，就应该无论发生什么突发情况！都要坚持做下去，不要小看S啊，混蛋！”
“你！”水岛津实脸色红晕和愤怒交织在一起。
简单讲，就是红温了。
“对了，提醒你一句，时间到了哟。”白川夏手指向手机计时，手机上的倒计时，正好跳到三分一秒。
“水岛老师，看来你不认可我的观点，既然如此，那就算了，道不同不相为谋。”
他说着，飞快穿好裤子，转身就走，几乎是用跑的。
“站住！”水岛津实直勾勾盯着白川夏，声音从牙缝中一字一句吐出来：“该你了，三分钟，不准脱我丝袜。”
白川夏为难似的耸耸肩，转过身：“好吧。”
两人博弈，输在信息差。
水岛津实根本不知道他有系统，必须要完成任务，在她视角中，白川夏根本坚持不了三分钟。
所以只要她对自己能坚持三分钟有信心，就不甘心被白川夏耍。
水岛津实走上楼，再下来时，已经拿着两个手铐，随手丢给白川夏：“再加一条规则，需要铐住手脚。”
“好吧。”白川夏耸肩，他有些惭愧，水岛津实虽然有点变态，但真挺守规则的。
或者应该说，她对自身有绝对的信心。
“我要拿道具。”白川夏耸肩：“放心，按照约定，我不能破坏你丝袜，也不能进入你身体。”
“好。”水岛津实同意。
白川夏去到楼上，看到地上散落一地的道具，还有摔碎的精致柜子，挑挑眉，怪不得这么过分的要求她都答应。
看来昨天是真把她气得不轻。
白川夏找到两根最粗的棍子，将一根藏起来，另一根拿在手里。
水岛津实在客厅耐心等待，脸色却不好，看他的眼神，好似能一口将他吞进去。
但还算配合。
白川夏用手拷将她双手反拷在身后，双脚也拷起来，然后让其趴在沙发上。
“哼，基础的道具使用都不会吗。”水岛津实双手挣扎了一下，不舒服的皱眉。
“我的技巧，你很快就能领教到。”白川夏一把掀起她紧身铅笔裙，推到她腰间，她穿的透明连裤黑丝完全暴漏出来。
0D的超薄黑丝像抹上一层黑纱，肌肤看得清清楚楚，并不大，但是有成熟女性特有的曲线。
超透明的黑丝下，是成熟的黑色镂空款式。
两者结合，就像东北冬天晚上的铁杆一样，让人想将舌头舔上去，然后粘在上面根本拉不下来。
“哼。”水岛津实侧头看到他发愣，不屑冷哼一声：“开始了。”
她虽然手腕被拷住，但不影响她拿着手机按下计时，时间开始跳动。
“弱点植入。”白川夏第一时间发动技能，然后猛得举起棍子，拍打上去，黑丝包裹着制服摇摆。
“唔？”水岛津实猛得咬牙，从牙缝中发出声音，眼神错愕。
平平无奇的一击，为什么会有这种威力。
白川夏冷笑，有技能在，想不到怎么输，手中棍子一下又一下敲下来。
水岛津实从牙缝中发出一声声压抑的粗重呼吸声。
白川夏脸色却越来越难看：“怎么可能？”
虽然穿着内内，但毕竟是镂空款式，0D的黑丝也看得清楚，打了足足一分钟，只是有一点点湿润感，连水渍都看不到。
白川夏瞬间反应过来，双眼猛得瞪圆：“你在我来之前冲过！”
 第78章 时间
“哼。。哼哼。”水岛津实不屑冷笑，制服短裙被扯在腰间，透明黑丝包住镂空蕾丝和圆润脂肪。
双手反拷于身后，趴在沙发上，侧着头，眼神轻蔑：“你将我当成像你一样只会耍小聪明的卑鄙家伙吗？”
“为了胜利不择手段，你不过将S当成你手中的工具，我怎么可能输给你这种程度的家伙呢？”
“这家伙。。。”白川夏看着面前浑圆凸起，0D黑丝几乎透明，清晰看到性感镂空蕾丝下的景色。
镂空蕾丝下没有黑色露出来，看来是精心修剪过，隐约能看到有点湿气。
这种镂空款式，只要出水，能看到湿润的深色，现在却没有任何明显的水渍。
他额头上渗出细汗。
弱点植入，再加上棍子多次敲打，正常人早就冒水了才对。
“难。。难道！”白川夏瞳孔放大，盯着透明黑丝勒出的缝隙：“你是。。性冷淡！”
“哼！”水岛津实嘴角勾起：“你的技巧，就像未成年小孩第一次生疏的找洞一样可笑！”
“而且。。。时间马上就要到了哟！”
“什么！”白川夏身体后仰，猛得看向手机倒计时，上面时间已经跳到了2分15秒，距离结束只有45秒。
“不，我不会输！”白川夏猛的将手中棍子捅向她后面，薄如禅翼的0D黑丝瞬间被抵进去。
“哈哈哈！”水岛津实今他惊呼尽收眼底，笑得身体乱颤：“臭小鬼，我喜欢看你绝望无可奈何的表情。”
“现在伸出你的舌头，舔上来，等会我开发你的时候，会温柔一些。”
倒计时跳到20秒。
“我拒绝。”白川夏盯着跳动的倒计时，猛得掏出早就准备好的另一根棍子道具，瞬间顶向她前面缝隙。
“弱点植入。”
0D的超透明黑丝连带着镂空蕾丝内内，被顶进去一个小凹陷。
“超频打击。”
棍子头抵在凹陷处，忽然开始一秒六十下颤抖，超越人类肉眼可见速度的嗡嗡颤抖，在凹陷上无数刺激连接成一点。
本就是生理上的敏感位置，再被植入弱点，相当于增加了一个百分之百易伤的DBUFF。
只是一秒钟。
镂空出现湿润，然后水渍渗出来，0D透明黑丝只是一瞬间变渗透变湿，形成一个圈，还在扩散。
速度发生得太快。
水岛津实笑容还保持在脸色，甚至都不知道发生了什么，浑身开始绷紧痉挛，身体向上躬起。
她瞳孔中的得意转变为错愕：“不。。不可能？！”
她甚至直到此刻，都不搞清楚到底发生了什么，脚踝处被拷住，导致她能挪动的幅度很小。
白川夏手中棍子肉眼看不到抖动，但被抵住的凹陷处，却因为超频抖动，而形成一个真空地带。
黑丝上好似出现一个凹陷，渗出的水向四周一圈圈蔓延。
“哼。”白川夏握着棍子，稍往里抵了一些，心中暗道好软：“你失败于傲慢。”
他昨天才轻易弄喷奈芽，水岛津实敢和他赌，必然有所仪仗。
他从一开始只打后面，不用超频就是在试探。
而只从后攻击，就是让她在潜意识中，认为他只擅长攻击后面，然后在她注意力全力防御后面时，攻击目标忽然由后转前。
“这是战术的胜利！”
水岛津实在沙发上浑身蜷缩成一团，在一阵颤抖后，终于停下来。
白川夏丢下棍子：“水岛老师，你输了，愿赌服输，你应该不会耍赖吧。”
“。。。”水岛津实闭着眼，不说话，牙齿紧紧咬住。
“装死也没用哟。”白川夏握住她细腰，想将她身体翻过来，双手却明显感觉到她在用力反抗。
但毕竟是女人，而且双手双脚此刻还被拷着。
这就正好方便了他。
白川夏抱着她一双黑丝长腿，直接拖下沙发，让她上半身趴在沙发上，双脚跪在地上，这个姿势，正好挺起脂肪。
“水岛老师，要不你说几句吧。”
“。。。”水岛津实哪里还有刚才嚣张，闭着眼，沉默不语。
白川夏并不在意，伸手抓住推到她腰间的短裙，解开侧面拉链，从她黑丝大长腿上滑下来后，随手丢在一边。
没有短裙遮挡，她黑丝包裹的圆润脂肪，更加显眼，她腿长比例不如长滨步，但这样裹着透明黑丝，不穿裙子，完全露出来后，更显性感。
而下方位置，渗出的水渍弄湿了一圈，在黑丝上格外明显。
白川夏瞟了眼系统。
“叮，你重要的性隶遭到黄毛导师窥视，作为一只拥有捅遍天下野望的雄性，绝对不能容忍身边出现黄毛。”
“对付黄毛最好的方式，就是让他雌“堕”。”
“任务要求：改变黄毛导师取向。”
“任务奖励：硬度提升十倍，可以轻松贯穿一公分实木板。”
无论看几次任务奖励，都会觉得很离谱。
但他现在能做的，只有尽可能完成任务，总会刷出增加身体强度的奖励。
白川夏一边看系统，手在黑丝上游走，不愧是高档货，手感就是润，特别0D的超透明款式，就像直接摸在肌肤上，但是更滑。
有些像他囚禁长滨步时，将精油抹在她皮肤上，油光发亮滑得很。
但毕竟是丝袜，有很微小的纤维手感。
他手滑过时，能明显感觉到水岛津实肌肉绷紧，她在紧张。
白川夏其实挺佩服水岛津实，她真的愿赌服输。
“水岛老师，我要来了哟。”
他手指扯住凹陷位置黑丝，猛得一侧，“撕拉”一声，0D黑丝被轻易扯开，下面雪白肌肤完全展露出来。
性感的镂空蕾丝，也被他手指轻易勾开。
还算粉嫩。
白川夏伸出手指，似笑非笑：“看来不用花时间开发了，水岛老师，您私底下玩挺大啊，放松点，你也不想很疼吧。”
水岛津实低着头，嘀咕了什么。
但声音很小，他听不清。
“什么？”白川夏凑到冰山美人脸颊边。
水岛津实紧闭着眼，咬牙切齿，从牙缝中一字一句挤出话来：“茶几下有。。。润滑剂。”
 第79章 表情
水岛津实跪在地上，上半身完全趴着，头埋进沙发中，遮住表情，不发一语，双手双脚被拷住，她也没有要求白川夏解开她，真就愿赌服输。
任由他撕开黑丝，露出雪白肌肤，象征性的反抗一下。
但从她拷在身后握紧的拳头，浑身绷紧的肌肉，都能看出来她正在压抑怒火。
白川夏打开茶几抽屉，看到几瓶润滑油外，还有几个镶钻的圆锥形道具：
“水岛老师，看来你平时没少玩呀，如果学校那些仰慕你的男老师和同学看到他们心中的女神，其实私底下是个露出腚塞道具的变态，会露出什么样的表情？”
水岛津实脸紧贴着沙发，不动，也不回答。
白川夏拿起椭圆型道具在手心掂量了两下，就重新放回去，换成平时，高冷教师任由他开发，肯定什么道具都试试。
但如今第一要务是完成任务，没必要节外生枝。
润滑剂已经用了三分之一。
拧开瓶盖，将其倒在手指上，晶莹剔透的粘稠液体，还有一股很淡的香味。
“高级货。”
白川夏手指拉出一条莹丝，点在她后方入口，丝袜被扯开一个大口子，指尖抠在入口，慢慢用力。
肌肉蠕动挤压感，从指尖传递上来。
“放松点，水岛老师，你就当在用你的身体，给学生上生理实践课。”
他说完，手指上的挤压感更强了。
“好紧。”白川夏乍舌，手指都这样了，等会都不敢想，赶忙将指尖抽出来，换成两只手，握住黑丝，向着两边掰。
肌肉明显在本能收缩，但终究抵不过两只手的拉扯力。
白川夏趁机将润滑油抵进去，同时一挤，直接倒了有半瓶进去，晶莹剔透的液体几乎是瞬间渗出来。
带着凉意的液体，让水岛津实身体明显颤了一下。
“老师，我来了，请多指教。”
白川夏将剩下润滑油放在一边，解开扣子。
水岛津实依旧是趴在沙发上，一动不动，刚才倒多了润滑油，渗出来的液体顺着皮肤滑下来，被透明黑丝吸收，留下深色印记。
雪白光滑的皮肤像摸了一层油。
性感，诱人，但美得没有生命。
“就当在玩高档娃娃了。”
白川夏手握住脂肪两侧，掌心处传来她淡淡体温和黑丝特有的润滑感。
“弱点植入。”
先上个BUFF。
然后抵住。
“斯？”
白川夏倒吸口冷气，即便有润滑油，也比想象中要紧致，他两只脚向后站了一点，这样他的身体形成一个稍稍倾斜角度，可以在下压时用全力。
“卧槽。。”
他现在暗骂一句，比他预想要困难得多，这时候也不需要什么技巧，用力就对了，好歹有润滑感的辅助。
“。。。”水岛津实在他用力后，身体下意识肌肉发力，两人像在进行角力。
渐渐的，她额头上渗出细汗。
白川夏也不说话，闭住呼吸，一鼓作气，这是她最后的尊严，即便知道要来的终究要来，但这一刻，水岛津实是为了心中的坚持而战。
两人的角力进行了足足有分钟。
白川夏终究是占着姿势优势，他是从上向下压，更容易发力，而水岛津实双手双脚被拷住，除了用意志收紧肌肉外，其他也做不了。
渐渐的。
白川夏能清晰的感觉到，她的肌肉放松了。
毕竟有润滑油辅助，倒是还算轻松。
他并没有使用“超频攻击”。
面对平日学校中偷看的冰山美人老师，也想仪仗自己的力量搞搞。
时间一分一秒的过去。
“呼。。。”
白川夏呼吸逐渐加重，两只手从两侧紧紧握住她黑丝大腿，额头上渗出点点细汗，在持续不断耕耘下。
肌肉勒紧感，明显放松了许多。
“看来是把她弄舒服了。”
白川夏再一次全部顶入后，看到水岛津实脸已经从沙发中抬起头来，她高冷漂亮脸颊上，带着几分不屑，眼神轻蔑，就这样直勾勾看向他。
“水岛老师？”白川夏皱起眉，这种眼神让他很不爽，手指滑过她黑丝：“你身体不挺诚实的吗？”
“噗。”水岛津实似是没忍住，笑出声：“你继续。”
她转过头，继续侧躺在沙发上。
“。。。”
女人想刺激到一个男人，非常简单。
白川夏被她一个眼神，给弄红温了，双手抓住黑丝，猛得一扯，“撕拉”黑丝被整个撕开，露出雪白脂肪。
他力道上也加重了几分。
水岛津实依旧是一幅悠然自得表情。
肌肉收紧程度，也完全放松了，这会如果她面前有个手机，一定能心无旁骛刷起来。
白川夏反倒是感觉快到极限了，强行停下，开始思考，她刚才明显很紧张，现在为什么反倒是放松了，他先收回小夏。
看到她下方黑丝有水渍，形成一块深色，她身体是有反应的。
“等会。。”白川夏好像抓到了线索，他脑海中复盘，“冷淡”这个词在他脑海中浮现出来：“原来如此，真相只有一个。”
他很快想明白其中门道，水岛津实刚才是紧张是害怕他神乎其神的棍技，但他一番抽捅下来。
对本就冷淡的她，并没有造成多大冲击。
“弄完了吗?”水岛津实见他停下来，缓了缓手：“弄完就解开吧。”
“不，才开始。”白川夏觉得男人还是要以事业为重，不能关顾着自己爽，他双手张开，分别撑在她身体两侧。
他几乎是趴在水岛津实身后。
“？”水岛津实错愕眼神中。
白川夏双眼瞪圆，“超频攻击。”小夏在她身体中，开始一秒60下的超频颤抖。
“？！”水岛津实瞳孔瞬间瞪圆，一双长腿猛得向后撩起，身体同时向上顶，却被白川夏牢牢压住。
“游戏才开始。”白川夏死死压着她身体，让她在身下无法动弹，顶在她里面，重复原始动作同时，不断发动技能。
“停。。停。。。”水岛津实漂亮脸颊尽是惊恐，声音颤抖，成熟性感的躯体不正常痉挛，但却被白川夏压着动弹不得。
“水岛老师，我很喜欢你刚才轻蔑眼神，能再来一个吗。”白川夏咬住她耳朵，轻声道。
 第80章 医院
水岛津实娇躯不断挣扎，两人身体贴在一起，隔着衣服也能感觉到她成熟身体触感。
“超频打击”显然不是正常人类能承受的。
水岛津实双眼向上翻，粗重呼吸中，晶莹剔透的口水从她嘴唇中滑落出来：“不。。。停。。。”
她话未说完，双眼泛白，忽然停止挣扎，身体一软，倒在沙发上。
“咦，就这？”白川夏稍稍抬起身体，手放在她鼻孔间，还有呼吸，胸口也在起伏，他赶忙停下技能，放慢速度，自己享受起来。
她身下木质地板上，已经积蓄起一小滩水。
“嗯哼。。”白川夏咬紧牙，浑身一哆嗦，随后压在她身上，双手顺势搂抱住她，水岛津实虽然性格不好。
但不得不说，她身材真好。
成熟性感的高冷老师，对高中生有奇怪的吸引力加成。
他手不安分的伸进白色衬衣，只是一会功夫，又来了精神，但他并没有发动技能，手上享受，小夏也没闲着，慢慢玩。
不一会。
水岛津实泛白双眼的瞳孔，重新有了焦距：“你。。。”
“超频打击！”白川夏没有任何多余的话，再一次启动技能。
“呜呜！”水岛津实瞳孔再一次放大，身体颤抖。
“滋滋。”木板上水滩又大了一圈。
这次水岛津实失神时间足足持续了六分钟。
“你。。。”
“启动！超频打击。”
“呜！”水岛津实依旧在挣扎，但这次挣扎明显没有刚才剧烈。
木板上水滩又大了，但水渍增加的幅度并不大。
又是十二分钟。
“停。。。”
“超频！启动！”
水岛津实好似用尽了全部的力量，几乎是没有挣扎。
这一次地上的水滩没有变大，大概是真没水了。
整整过去了二十分钟。
“。。。”水岛津实脸色苍白，睁开眼，张张嘴，似乎想说什么。
“启动！”
这一次，她颤抖得以往更加剧烈。
忽然。
水岛津实“扑通”倒在沙发上，没了动静。
“奇怪？”白川夏愣神，看着系统面板。
“任务要求：改变黄毛导师取向。”
“任务奖励：硬度提升十倍，可以轻松贯穿一公分实木板。”
他又仔细读了一遍，任务是改变她取向，再看她脸色苍白，双眼泛白，“弱点植入”和“超频攻击”双技能搭配下，绝对是已经带给她超越一切的刺激。
但任务根本没一点完成的迹象。
“难道还不够？”
白川夏皱眉，看着她冷艳漂亮脸颊，再一次捅进去，启动技能，水岛津实身体颤了一下，但却没有了动静。
“水岛老师?”
他赶忙抽出来，手放在她鼻前，还有呼吸，但很微弱。
“你没事吧。”
白川夏摇晃起她身体，她像一只完美的玩偶，随着他摇晃晃动，但却没有一点睁开眼睛的迹象。
“卧槽，要出事。”
他这会也顾不得这么多，飞快掏出手机，拨打救护车，报出地址后，挂上电话。
看向水岛津实，看到她性感长腿上被撕开一半的丝袜，一咬牙，直接将其脱下来，丢到一边。
随着透明黑丝从她腿上滑落，露出她白皙玉足。
她脚型成熟，类似长滨步，是成年女人特有的性感曲线。
可惜现在没时间玩。
白川夏飞快抽出纸巾，给她简单擦拭后，为她穿上丢在一旁的筒裙。
然后公主抱将其抱在怀里。
他抱着水岛津实一路飞奔到路边，大口喘息，本就身体不好，这会真就燃尽了，好在救护车来得很快。
白川夏陪同救护车去到医院，特意以隐私为由，要求女医生进行检查。
前后忙碌了约莫两小时。
“你和病人是什么关系？”医生约莫四十，一身白大褂，有种这个年龄特有的风情，她上下打量白川夏，神色狐疑。
“额。”白川夏犹豫了一秒：“情侣。”
他总不能说这是自己老师吧。
“她没事吧？”
“没事。”成熟女医生放下表格：“我给她开了葡萄糖，休息一晚就没事了，倒是你也需要检查一下，脱吧。”
“啊？我？”白川夏一愣：“我感觉没什么问题。”
“我是医生。”成熟女医生放下翘着的二郎腿，神色严肃：“在医生眼中，没有性别，她都成那样了，你也可能也会存有隐患。”
“额，好吧。”白川夏解开裤腰带，他也担心技能会不会对他有影响。
成熟女医生看到18后，扶扶眼镜，若无其事伸出手握住小夏，弄了一会，可怕的技巧，几乎是瞬间就让小夏有了精神。
她手握着左右拨弄了一下，才松开手：“可以了，没什么问题，穿好吧。”
“噢。”白川夏点头，穿好裤子。
成熟女医生在纸上快速写下号码，递过来：“这是我私人号码。”
白川夏错愕：“您刚才不说医生眼中没有性别吗？”
“是啊。”成熟女医生一脸认真：“所以你可以在下班时间联系我。”
“谢谢。”白川夏嘴角抽搐了一下，有医德，但不完全有，询问了水岛津实情况，确定她只是操劳过度后，从医生办公室离开。
他刚走出办公室，立马感觉到周围有异常目光看过来。
白川夏回头，周围站着不少女医生和女护士，看到他回头，有的马上转过身，也有大但的毫不避讳的看向他，还冲他眨眨眼。
“槽。”
他低下头，走到临时病房，水岛津实已经醒过来，正在吊水，脸色苍白，让她看起来多了些惹人怜爱的病态美。
水岛津实看到他过来，神色平静。
“水岛老师，我看你样子挺恐怖的。”白川夏挺尴尬，把人炒进了医院什么的，挺炸裂。
水岛津实冷哼一声：“你回去吧，我打完葡萄糖自己能回去。”
“我还是陪陪你吧。”白川夏尴尬笑笑，在她身边坐下，他算不得好人，但丢下被他炒进医院的老师，也做不出来。
拿出手机，给姬川优奈发去短信，报告要晚些回去。
“哼。”水岛津实没有再多说，靠着靠枕，闭目养神。
白川夏收起手机，坐在她旁边，但很快就发现，外面路过的女护士和女医生特别多。
 第81章 小丑
单人病房里，气氛沉默，水岛津实闭眼假寐，病床边葡萄糖吊瓶上，透明的液体一滴一滴顺着输液管，输入她身体。
白川夏斜眼看着她脸颊，又恢复了高傲冰山美人模样，从外表一点看不出，刚经历过被炒到脱水。
任务要求是改变她取向，他一时间也想不到好办法，都把她炒进医院了，任务却是没有一点完成迹象。
水岛津实很安静，一双玉足叠在一起，刚才送上救护车时，白川夏只是随手从她的鞋柜里抓了一双高跟鞋套她脚上。
这会躺在病床上，制服短裙下修长美腿毫无遮掩地暴露出来。
平日里，水岛津实在学校都是穿丝袜，吸引无数老师和学生的目光，这会忽然裸足，莫名的性感。
“得想个办法，改变她取向。”白川夏随手握住她脚踝，白皙娇嫩，成熟女人特有的性感。
掌心感受到她肌肤传来的微凉润滑触感。
水岛津实睁开眼，目光冷淡地扫过他的手，眼神轻蔑毫不掩饰，嘴角上扬，露出一抹讥讽的笑意，随后又若无其事地闭上了眼。
仿佛他的动作根本不值得她多看一眼。
“这家伙。。。”白川夏眉头微皱，好歹也是他将她送到医院，这种看小丑的表情莫名让人火大。
他冷笑一声，手指顺着她大腿伸入制服短裙，找到位置后，指尖深入。
水岛津实却是一动不动，既不配合，也不反抗，当他不存在，白川夏手指扣了一会，干涸的厉害。
换成往日，能玩一年。
但她一幅爱答不理表情，没有任何互动和反馈，让他毫无体验。
时间一分一秒过去，窗外天空被夜幕笼罩。
葡萄糖吊瓶中的液体已经所剩无几。
水岛津实睁开眼，自己伸手拔掉了针头，掀开被子，起身下床，这个动作，让白川夏手指从她身体里滑了出来。
“水岛老师，我记得我们赌约是今天一整天你都要服从我吧。”白川夏手指窗外：“现在才晚上八点，我应该还有至少四个小时的时间。”
“哼。”水岛津实抬起头，眼神轻蔑：“好啊，你想做什么？”
白川夏一时无语，他一时间还真想不到好办法，刚才都已经把她弄进医院了，再重复这个过程，看她反应，也不会有结果。
他目的可不是为了自己爽，目的还是为了完成任务。
水岛津实看他无言，冷哼一声，坐回床上，抬起一只大长腿，大大方方将裙底完全展现在他面前。
她伸出两根手指分开：“想弄就快点。”
“你。”白川夏盯着她两根手指中间，有点红温了，很想直接扑上去，然后超频攻击，但眼角瞟向病房窗户。
外面路过的医生和护士没刚那么多，但时不时也有值夜班的护士走过来，还有较为明显朝里面看的动作。
真在这里弄她，绝对会被围观。
“我刚才有一秒钟对你抱有过期待。”水岛津实松开手指，不屑笑笑：“摆出一幅了不起的表情，归根结底，还是个小鬼啊。”
水岛津实从病床边站起身，手指勾起高跟鞋穿好。
鞋跟大大方方敲击在地面上，发出清脆声响，像一只高傲的孔雀。
但细看之下，脚步有些虚浮，显然一瓶葡萄糖，并不能完全恢复好身体。
白川夏跟在她身后，不断告诫自己要冷静。
到了医院门口。
水岛津实抬手拦下一辆出租车，车门打开时，她从包里拿出五千日元，随手丢进白川夏的手里。
微微俯身，靠近他的耳边：“有些技术，但你的表现，根本没有资格成为主人。”
说完，她直起身，头也不回地坐进出租车，车窗升起，遮住她冷艳高傲的脸。
她此时表情，仿佛她才是那个胜利者。
白川夏抬起手，对着出租车比出一个中指：“你等着。”
他觉得自己还是太心善了。
刚才就算把这位高傲女老师按在病床上把她冲昏，也就是再给医院留下一段传说而已，他是真担心把她弄伤后，没法继续完成任务。
“哎。”
轻叹口气，要改变她取向，炒晕她没效果，一时间还真想不到其他办法。
他乘坐公车回到家附近，下车走到路口，看到一个戴着橄榄球帽的年轻人站在路灯下，神情紧张，脚步不安地来回踱步，时不时抬头看向他家的方向，
白川夏顺手从地上捡起一块石头，揣进兜里，随后大步走上前：“喂，你站在我家门口干嘛？”
年轻人明显被吓一跳，猛地转过身，看到白川夏时，脸上闪过慌乱，结结巴巴开口：“啊？请问。。。你是白川夏学长吗？我是一年级的浩二，是。。。”
他说到这里，声音低了下去：“是奈芽的前男友。”
“奈芽？”白川夏脑海中闪过前天被他三鞭打喷的可爱少女。
那么眼前浩二就是她青梅竹马。
女友被水岛津实牛了，被开发，他等到奈芽被水岛津实抛弃，却又因为无法满足已经被开发的女友，再一次失去青梅竹马。
白川夏表情柔和下来：“有事吗？”
浩二双手紧紧攥着拳头，鼓起勇气说道：“奈芽的状态很不对。。。她在打探你的消息，甚至有些。。。有些偏执。总之，白川学长，请您注意安全。”
他说完，深深地鞠了一躬，不等白川夏回应，便转身快步跑开了。
“什么鬼啊？”白川夏莫名其妙，奈芽打探他消息干嘛，他虽然是打喷了她，也应该是让她爽到才对。
“莫名其妙。”
他收回目光，掏出钥匙插入锁孔，门刚打开，就看到姬川优奈踩着拖鞋，从客厅里迎了上来。
眼中满是欣喜，好似已经等了很久。
“夏，欢迎回家。”姬川优奈声音甜甜的，顺势扑进他怀里。
白川夏心中一暖，双手搂住她纤细腰肢，手掌自然的伸进短裙，隔着黑丝握住两团柔软凸起。
“夏~是先吃我，还是先一起洗澡。”姬川优奈贴在他怀里：“或者就在玄关呢？”
“能先吃饭吗？”白川夏眼角抽了抽。
 第82章 毛巾
美人在怀，白川夏手很快就不老实起来，手托着翘臀，隔着不透明黑丝揉搓，姬川优奈被弄得“咯咯”直笑。
两人身体贴一起磨蹭了一会。
他手就不满足在黑丝外游走，手掌握住她腰窝处黑丝裤袜边缘，朝下扒拉。
“嘻~等会。”姬川优奈扭动细腰，躲过他手掌：“先吃饭吧~”
白川夏无语，明明说好先吃她来着：“好吧。”
他脱下鞋，走进餐厅。
“白川君。”姬川优奈忽然侧头：“你身上有成熟女人的香水味哟~有要对我说的话吗？”
“我今天都在水岛老师家里。”白川夏注意到她脸上笑容并没有异常，笑得甜甜的。
说起来让他去矫正水岛津实，还是她给发布的任务。
但这几天，姬川优奈每天和他腻歪，越来越像一个正常女朋友。
调jiao老师什么，让他一时间琢磨不透姬川优奈想法。
白川夏只能放慢语速，小心观察她表情。
“我做了白川君你喜欢吃的红烧排骨哟~”姬川优奈却是笑嘻嘻从蒸锅中拿出保温的菜盘，放上餐桌。
“看起来很不错。”白川夏见优奈没有纠结香水的事，赶忙坐下来，一边吃菜，一边提供情绪价值。
姬川优奈端着碗筷，她总是执意要等白川夏一起用餐。
白川夏劝过她，她仍莫名坚持。
"白川君，今天我把申请资料交给班主任了。"姬川优奈放下碗："她说通过申请肯定没问题。"
"嗯？"白川夏并不意外地应了声，这类升学集训班若会拒绝年级断层第一的优等生，那才奇怪。
"具体什么时候开始？"
"大约下个月初吧。"少女托腮偏头："开学一周后开始集训，这样就能和白川君一起参加高考了。"
"也就是开学第一个星期后。"白川夏扒完最后几口米饭，抬眼时正迎上少女幸福笑脸。
一时间有些失神，她在为了可以和自己一同去东京努力。
过于正常的展开，让他一时间有种不真实感。
两人吃过饭，和往常一样去浴室洗漱。
白川夏站在姬川优奈身后，手当然不会闲着，涂上沐浴露后，覆上她胸前，指尖微微用力，泡沫在滑嫩脂肪上晕开。
触感润滑，稍不留神，就会从掌心溜走。
姬川优奈享受着他触碰，轻闭双眼，脸颊微微泛红。
磨蹭着轮到姬川优奈帮他清洗后背。
她先给给自己身体涂上沐浴露，然后身体微微前倾，娇柔身躯紧贴着白川夏后背，在他耳边亲身低语：“夏，今天在水岛老师家发生了什么呢？”
白川夏迟疑了一下，短暂思索后，他还是决定照实说：“她想和我打赌。”
他隐去一些细节，在他讲诉中，整个过程中，他都是坚决服从姬川优奈要求，还有水岛主动。
“我将她手脚拷在身后。”
“这样吗？”
“咦？”白川夏一愣，他双手被姬川优奈用毛巾捆在背后，很有技巧，他双手一时间竟挣脱不开。
“继续。”姬川优奈贴着他后背，在他耳边低语，呼吸打在他耳背上，有点痒。
“她。。。是个变态。”白川夏隐去技能，只说他用了道具：“就随便捅捅，她就。。。额。”
纤细手指在他讲述时，顺着他背部滑到他后面。
“优奈？”
“然后呢?”姬川优奈声音柔柔的，手指并没有多停留，继续向前滑动到握住小夏，她手上还有沐浴露，手掌柔软而滑。
“斯？”白川夏感受到她手指力度，倒吸口气，神色错愕，想起身，双脚却传来一阵拉扯力。
一条毛巾缠绕在他脚踝位置，将其他双脚捆起来。
“优奈？”白川夏勉强挤出笑容：“这样我起不来了，能不能松下绑，而且。。我这不是在完成你交代的任务吗？”
“抱歉哟~白川君。”姬川优奈趴在他身后：“但是好像生气呢，白川君会原谅我吗?”
她手从背后握住小夏，没有平日温柔，力道不小。
“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，他能说什么。
姬川优奈双手从他腰两侧绕过，紧紧握住：“夏，捅她时候开心吗？”
“我用的道具。”白川夏挣扎了两下，却发生完全挣脱不开，瞬间就汗流浃背了，这种话题哪里敢回答。
“那夏是玩她时候开心，还是现在开心？”姬川优奈手上力度温柔了些。
白川夏觉得这问题，就是老妈和妻子谁先掉水里：“当然是现在。”
“原来夏真是M呀。”姬川优奈双手力度加重。
“啊？！”白川夏一声惊呼：“是捅她时候。”
但他话音刚落，一根修长手指就抵在他后边。
姬川优奈嘴唇在他耳边，冰冷声音：“原来和她比和我在一起舒服？”
她说话间，手指稍用力。
“不是！”白川夏拼命挣扎，人都不好了。
姬川优奈却显然没有结束的意思，在他耳边一个个致命问题提出来。
半小时后。
“滋。。。”
白川夏浑身一哆嗦，绷紧的肌肉放松，神色复杂，虽然并没有真的被女友开发，但他已经流了一额头冷汗。
“白川君。”姬川优奈蜷缩在他怀里，神色可怜兮兮：“我不想去管其他人了。”
“。。。”白川夏眼角抽抽，他要裂开了，他任务还没完成啊。
“我们两个一起把自己的生活过好吧。”姬川优奈两只手环抱住他脖颈，声音温柔：“好吗？”
白川夏听到她温柔身影，身体本能颤抖了一下，咽下一口唾液：“当。。当然，现在可以将我松绑了吗？我腿好像抽筋了。”
而高档公寓中。
水岛津实回到公寓后，泄力般瘫软在地上，手捂住额头，脸色虚弱而铁青，眼角瞟到茶几旁被撕裂的透明黑丝，还有沙发，茶几，地板上，水渍干涸后，留下的痕迹。
“混蛋。。。！”，想到白川夏可憎嘴脸。
她当然咽不下这口气，但她却不得不承认，白川夏那种神乎其神的技巧，让她拼尽全力，也无法战胜。
水岛津实咬住手指，牙齿咬破肌肤。
突然。
她脑海中冒出一个黑长直漂亮少女身影，白川夏是主人，她的真实身份其实是M。
水岛津实勾起嘴角，眼神阴沉。
 第83章 害怕
“咕噜。”白川夏咽下一口唾液，姬川优奈趴在床上，双手被反拷在身后，少女娇嫩躯体完全敞露。
她一幅可怜，无助，任由施暴既视感。
“优奈。。。”白川夏放下手掌：“我刚才腿抽筋并没有怪你的意思，要不还是正常姿势吧。”
姬川优奈侧过头，一双大眼睛可怜兮兮：“白川君，我不应该任性将你捆绑在浴室，对待坏孩子，必须要给予处罚才行。”
“我其实。。。”白川夏还说说话，忽然看到姬川优奈可怜眼神慢慢变冷。
“啪！”
他猛的一巴掌拍打在她翘起娇嫩的脂肪上，软肉在他拍打中摇晃。
“呜呜。。”姬川优奈嘴里发出痛呼，疼得双腿摆动，眼神重新变得可怜兮兮。
“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，姬川优奈外貌和体型，都完美符合男人幻想中的白月光，这让他打起来，有种糟蹋心目中美好幻想的背德感。
姬川优奈在他发呆时，身体向后挪动，蹭了蹭他，眼神可怜，哀求，好像真害怕被打。
“哎。”白川夏无语，女友哪里都好，就是挺变态的，他再一次抬起手，“啪啪”连续几巴掌拍打下来。
被拍打位置虽然有脂肪保护，但在遭受接连拍打下，皮肤泛红。
白川夏手掌都穿来一阵阵火辣疼痛感。
姬川优奈身体被打得躬起，让她身材曲线更加性感，大口喘气，表情却是越发迷离，看向他的眼神在拉丝，带着浓浓情意，不安分的扭动身体。
“呼。。呼。。”白川夏连续不断抽打也觉得累，低下头看向她雪白大腿，眼神愈发复杂，只见到雪白大腿处，有一条条水渍沿着白嫩皮肤滑落下来。
他并没有使用技能。
也不认为他有多高明的技巧。
但就只是这样全力拍打，却让她娇嫩的身体，有了强烈反应。
姬川优奈不说话，用拉丝的眼神看着他，趴在床上，高高翘起，对着他下意识扭动。
“槽！”白川夏面对这种情况，是个男人都忍不住，双手死死按住她纤细腰肢，开始攻击。
姬川优奈依旧趴着，双手被扣住，眼泪从眼眶流出来，滑过她漂亮脸颊，晶莹剔透的口水，从她嘴角流出来，发出无意识的呜咽声。
若是将这一幕拍下来，完全就是白川夏在用暴力监禁，强鲍，糟蹋可怜校花。
半小时后。
白川夏躺在床上，面色发白，浑身无力，他本就腰不好，高强度运动，让他更加虚弱。
姬川优奈趴在他怀里，表情满意，用脸颊蹭着他胸口。
“哼。。。哼哼，优奈，你明天还要去学校吗？”
“不用哟~”姬川优奈将他压在身下，挽起长发到耳梢：“接着来一直到开学，我都可以在家陪夏。”
白川夏看着近在咫尺漂亮脸颊，心跳加快了十分，这里有三分是因为女友近在咫尺精致得完美无缺的脸颊。
剩下七分，却是一种难以描叙的心悸。
他伸手搂住优奈细腰：“其实我明天打算去见见水岛老师，毕竟今天发生了这样的事，我总得和她说清楚。”
他惦记着完成任务。
虽然还找不到完成任务的头绪，但听优奈口气，不打算再去矫正水岛老师，这让他怎么办。
优奈闻言，低头看着他，并不说话。
白川夏和她漂亮的眼睛对视，笑容越来越僵硬。
忽然，优奈嘴角勾起，笑了：“夏是温柔的人呢~不过没关系，已经不用再为了我卷入这种事情了，我们只用过好我们自己的生活，我明天陪白川君去找水岛老师吧。”
“哼。。哼哼。”白川夏笑容差点没绷住，让这两女见面，别说完成任务了，弄不好会出人命：“嗯，有机会就去。”
他只能先敷衍过去。
“睡吧。”白川夏搂着她娇嫩身体，两人皮肤贴在一起，感受彼此的体温，闭上眼。
他睡得很朦胧，晚上被一阵尿意憋醒，迷迷糊糊揉揉眼睛，从床上起身，准备下床。
“白川君。。。”
“卧槽？”白川夏浑身一激灵，脑袋瞬间清醒，侧头看到优奈一双乌黑大眼睛在黑暗中直勾勾看着他。
“我。。。上个厕所。”
“嗯~”优奈声音柔柔的应了一声，转过身睡去。
白川夏赶忙下床，去到卫生间，用水冲冲脸，抬头看到镜中自己，脑海中冒出优奈黑暗中那双直勾勾的漂亮大眼睛。
“别自己吓自己。”
他手揉揉太阳穴，两人睡在一起，优奈还抱着他手臂，他起床时会影响到她睡眠，导致她醒来，是理所当然的事情。
白川夏抽出毛巾擦拭干净脸颊，剧烈心跳才平稳了些。
回到房间后，看到优奈背对他睡得香甜。
白川夏轻笑，放松下来，爬上床在她身边睡下，刚闭上眼，优奈转过身，将他手臂抱住。
时间来到第二天。
白川夏睁开眼，就看到优奈趴在他身边，手撑着下巴，笑吟吟看着他，阳光从背后洒在她漂亮脸蛋上。
“什么时候起来的？”
“刚才。”优奈笑笑，坐起身露出少女娇嫩身体：“白川君睡着时候真可爱，忍不住就多看了会。”
“那我明天一定比你起早起，然后看你。”白川夏坐起身，从背后抱住她，两人身体贴了一会，才各自穿衣服。
“白川君今天要出门吗，还是打算在家写作业呢？”优奈走到衣柜前。
“啊，有区别吗？”白川夏奇怪。
“当然哟~因为白川君是黑丝控啦~”优奈从衣柜中拿出一条没拆封的超透明开档款式黑丝，在他面前晃了晃：
“如果在家写作业，就穿这套。”
“喂，这根本没法写作业啊。”白川夏笑道：“出门呢？”
“那就穿这条。”优奈拿出一条她常穿的不透明黑丝，没有拿内内。
“哼，你好歹注意下你白月光身份啊。”白川夏笑笑，忽然手机响了，他拿起来瞟了一眼，只是推销短信。
放下手机，抬头正好对上优奈漂亮脸颊。
她在白川夏拿出手机的瞬间，就已经凑过来了，笑容甜美：“白川君有我了，还需要手机吗？”
 第84章 尾随
“白川君有我了，已经不需要手机了吧。”优奈在他愣神中，又重复了一遍。
“什。。什么？”白川夏看着面前优奈俏丽脸蛋，脑海中花了足足三秒，才理解她话语中的意思。
“现代手机作用太多了，没有手机会超不方便。”
他说完看着优奈，依旧清纯漂亮，但她的话语，却让他从内心深处冒出一种违和感。
优奈在他愈发紧张表情中，忽然嘟起嘴，压迫感瞬间消失，语气撒娇：“白川君，你应该毫不犹豫对我说，你比手机重要~”
“对，优奈你比手机重要。”白川夏伸手搂住她，松口气，自己为了完成任务真是着魔了，连她的玩笑话都听不出来。
“那今天我穿哪条丝袜呢？”优奈笑吟吟拿起两条黑丝在他面前晃了晃。
“这条吧。”白川夏指向她平日常穿的不透明黑丝。
“帮我穿上吧。”优奈将黑丝丢给他，然后伸出白嫩小脚，放在他面前。
“好吧。”白川夏将黑丝卷起来，握住她玉足，放入黑丝中，她另只脚不老实在他大长腿上蹭蹭。
两人玩闹了一会，顺利帮她穿好不透明黑丝裤袜。
优奈又拿了一件女款白衬衣，和一条校服短裙。
她将黑色长发放下时，白月光感瞬间上来了。
“优奈你有想去的地方吗？”白川夏暂时没有完成任务的头绪，想先把假期作业完成，但现在才是上午，比起学习，果然还是比较想先做其他事情。
“要约会吗~！我确实有一个超级想和白川君去的地方。”优奈歪头，眼中含笑。
“噢？”白川夏好奇：“哪里。”
“秘密。”优奈手指放在嘴唇上，冲他眨了一下眼：“我先做早餐。”
两人一起磨磨蹭蹭，等到出门时候，时间已经到了十点。
优奈站在玄关，从鞋柜中拿出她一双小皮鞋，黑丝玉足伸进去时，忽然注意到白川夏目光正看着她脚。
她嘴角勾起笑，黑丝小脚从小皮靴中伸出来：“我在漫画中经常看到男主会涩在女主鞋子里面，白川君要试试吗?”
“没兴趣。”白川夏摆手，收回目光，他刚才只是觉得优奈脚穿上黑丝后，很有少女感，和水岛老师那种成熟女人穿黑丝的性感完全不同。
他赶忙换好鞋。
两人刚出门。
优奈主动牵起他手掌，五根纤细手指穿过他指缝，两人手牢牢扣在一起，一同走向公车站。
路边街道旁，停着一辆黑色轿车。
水岛津实坐在驾驶位上，透过车窗盯着两人背影，看到白川夏瞬间，脸色一沉，握方向盘的手下意识加重力道。
制服短裙下一双黑丝长腿本能换了个姿势，后边传来一阵瘙痒。
昨天白川夏在她身体上留下的幻痛，一直到现在还没有消除。
她昨晚甚至用手指扣过，根本一点感觉都没有。
“呼。。。”
水岛津实长吐出一口气，平稳下情绪，侧头看向身边资料，上面除了白川夏外，还有姬川优奈。
从小父母出车祸，寄宿在亲戚家。
学习年级第一，黑长直，加上几乎完美的颜值，符合男生对于白月光的一切幻想。
她盯着照片上姬川优奈靓丽脸颊，微微眯起眼，她知道得更多，白川夏毫无疑问是主人，所以姬川优奈只是在外装成S而已。
实际上被白川夏控制。
“哼。。。白川夏。”水岛津实一声冷笑，看到两人乘坐上公车，一脚踩下油门跟上去，她还需要更多线索。
她不得不承认，白川夏太强了，她也想不到打败的方法。
如果是真如她所预料的。
她就可以从姬川优奈入手，通过控制她来控制白川夏，对付男人在白川夏那里吃了亏，但对付女人。
她想不到怎么输。
白川夏被姬川优奈牵着，一同来到商场，他看着面前琳琅满目的成人用品陷入沉思。
“白川君~”姬川优奈牵着他的手，将他拉进门：“我一个人不敢来，终于有白川君能陪我了。”
“哼。。哼哼。”白川夏嘴角抽搐了一下，还是选择跟在她身后。
“欢迎光临。”店员小姐热情鞠躬，看到姬川优奈时眼中闪过异样，这样黑长直一看就是好学生的女孩，居然拉着男友的手来逛成人用品店。
只能感慨现在学生玩得真花。
白川夏目光在货架上道具扫过，这里除了各种道具外，其实更多的是杂志和一些COS服。
他就看到了开档款式的奥特曼衣服。
姬川优奈的目光很明确，来到捆绑品类的货架边，拿起一段绳子，递给白川夏：“夏，要不要试试。”
她说着伸出手放在身后，示意他可以现场捆捆看。
“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，他一时间居然分不清姬川优奈到底是S还是M。
她性奋时，眼神很有侵略性，但却更喜欢被他弄。
“就这几个吧。”白川夏随便拿了几根粗细不同的绳索。
“嘻嘻~”姬川优奈眼底有藏不住的开心，又从一旁拿出一个精美的黑色皮质项圈，笑盈盈戴在自己雪白脖颈上。
介于宠物项圈和颈环之间的饰品。
姬川优奈戴上皮制颈环后，抬起手：“汪汪~”
“咳咳。”白川夏稍躬身：“不是很适合你。”
姬川优奈很漂亮，但是青春靓丽的少女感，和这条皮质颈环的颓废，叛逆感，并不搭。
“这样呢？”
她又将绳索的一头牵进颈环中，另一头递给白川夏：“走吧~去结账。”
“？”白川夏目瞪口呆，玩这么大。
两人结账时候，收银员多看了两眼，惊艳于她外貌，对于被白川夏牵着，并没有还多意外。
有一种变态看多了，而变得波澜不惊的既视感。
两人刚走出成人用品店，白川夏注意到周围人异样目光，他坚持将颈环和绳索从她脖颈上取下来。
姬川优奈眼神马上要变冷。
“回家玩。”白川夏只能压低声音：“我回家就马上学习捆绑技术，别在外面乱来。”
女友什么都好，就是精神方面有点变态。
两人身后。
水岛津实取下墨镜，死死盯着姬川优奈和她脖颈上项圈，嘴角勾起一抹轻蔑。
-
PS：喜欢本书的老爷们帮忙投个免费的月票吧~爱你，球球啦
 第85章 电话
"这样解就简单多啦~"姬川优奈的铅笔在草稿纸上熟练写下公式，纸页随着手腕一旋推到他面前。
白川夏挠挠头："居然还能取中间值代入，我感觉我已经完全理解了。"
他马上埋头计算，手中铅笔越写越慢：“咦？好像错了？”
“噗。”姬川优奈眼中含笑，纤细手指握着铅笔：“这里不能直接填。”
白川夏笔杆抵着下巴苦笑，课堂上老师应该讲过，不过觉得懂了和实操过程，总是会有一段距离。
“优奈，要么直接帮我解出来吧。”
"不行呢~"姬川优奈用橡皮轻轻擦去他出错的步骤："虽说东京电车很方便，但我还是想和白川君大学隔得近一点。”
她的笔尖在正确答案旁画了个小小爱心。
“好吧。。。”白川夏揉揉发胀的太阳系，神色有几分无奈，姬川优奈目标很明确，要考东京大学。
而以他学习成绩。
笑死。
如果东京大学是比谁的牛硬，他或许能仪仗系统拼一下。
至于靠实力，他还是考虑用系统上个东京大家的漂亮女老师还现实些。
“东京大学周围，好像也没有容易进的大学吧。”白川夏无奈。
“没关系，到东京后，我每天下课后乘车去找你。”姬川优奈头靠过来，枕在他肩膀上蹭了蹭：
“所以白川君为了我们每天有更多相处的时间，好好加油吧~来，讲下一题吧。”
“好吧。”白川夏低头，从她衣领看到两团雪白球，闻着她身体上淡淡香味，低下头，继续学习。
他意识到姬川优奈虽然有时候颠颠的，还有些变态。
但内里非常有规划。
她会为了和自己一同去东京，而选择跳级。
但不会为了和他进同一所大学而放弃名校，反倒是为他补习，让两人学校尽可能距离近一些。
“优奈。”白川夏手指写下答案：“你想考东京大学，是有非常想去的理由吗？”
姬川优奈抬起头：“因为名校更容易找到工作，可以赚更多钱，等毕业后，白川君可以在家多陪伴我们的孩子。”
“这样啊。”白川夏尴尬笑笑，过于长远的理由，让他有种不真实感。
姬川优奈其实比他小一年级，但在学习上比他任课老师讲得更浅显易懂，当然，主要归功于一对一辅导缘故。
白川夏在她耐心教导下，居然感觉一些似懂非懂题目思路开始清晰起来。
专心学习的时间，是过得很快的。
“好啦~今天就学习到这里吧，明天再复习一次就能记住了。”姬川优奈讲书本合上，侧头含笑看过来：“白川君意外的有学习天赋哟！”
“虽然我知道你在安慰我，但我很开心。”白川夏耸肩，女友还能提供情绪价值。
他瞟了眼手机，时间在下午四点。
“要去买菜吗？”
“冰箱里还有。”姬川优奈看向他，身体贴过来：“试试买的道具吧。”
白川夏“咕噜”咽下一口唾液，点点头。
他拿出从成人用品店带回来的购物袋，买回家后，就一直放在旁边，从里面拿出两根绳索。
这种用于游戏的绳索售价高达5千日元。
他拿在手里，并没有觉得和街上购买的有什么不同，扯开后，倒是发现上面没有毛刺，抓在手里也柔软很多。
姬川优奈跪坐在地上，含笑看着他。
“这个，我不会噢。”白川夏两只手扯着绳子，看着姬川优奈娇嫩身体，一时间不知道从哪里下手。
“没关系哟~白川君，想怎么样都可以，接下来一小时，我都是白川的玩具。”姬川优奈主动伸出两只手，脸颊上带着一抹淡淡红晕：
“只要捆住我的人是白川君，就可以了。”
白川夏喉咙动了一下，鸡动了。
将绳索绕住姬川优双手捆在她身后，然后再将她一双黑丝玉足并拢向后弯曲，在脚踝处旋转了几圈，让她双手双脚被捆在背后。
姬川优奈四肢无法动态，趴在地板上，她的呼吸从被捆住双手时，就在加重，这会脸色已经绯红。
看向他的眼神已经拉丝。
夏天旁晚依旧炎热，她趴在地上，皮肤上渗出细细汗珠。
“呼。。。”白川夏呼吸也加重了，他记忆中的捆绑应该是要穿过胸口，然后很有艺术感的捆得动弹不多。
但显然，对于初学者来说，能捆住不动就不错了。
他看着趴在地上，动弹不多的姬川优奈，解开裤子，将她软软的身体抱进怀里。
姬川优奈双手双脚动弹不多，漂亮的眼神看着他，像一只任由他随意玩弄的漂亮娃娃。
白川夏抵在他黑丝当部，隔着黑丝慢慢用力，软，润，各种触感从头部传来。
他知道如今自己这绝对算不得捆绑，就是单纯的自己爽而已。
他并没有坚持多久，在黑丝上只蹭了一会，就浑身一个哆嗦。
不透明黑丝上，瞬间被糊了一大片。
姬川优奈漂亮双眼中，开始出现侵略性。
然而，她双手双脚被捆住，只能被动。
白川夏在这一刻，忽然明白了一些捆绑的乐趣。
面对无法动弹，平时还欺负自己的美少女，当然是。。。
“叮叮叮。”
电话铃声。
“槽。”白川夏暗骂一句，看到一串陌生号码，想挂断电话。
“接吧。”姬川优奈忽然开口，身体扭动了一下，用她大长腿上黑丝蹭着小夏。
白川夏知道她想一些新东西，接通电话。
那边传来呜咽女声。
是奈芽。
“呜呜，白川同学。”声音带着呜咽和哭腔：“我要死了，求你了，能不能一个人来我这里一趟。”
“咦？”白川夏眯起眼，奈芽找他单独见面，这摆明了是水岛的陷阱。
但他挂电话的手却迟疑了，现在姬川优奈每天和他粘在一起，他根本没有机会去完成任务。
能不能抓住这次机会。
“奈芽同学请你冷静，我和优奈在一起，你需要我为你报警吗？”白川夏很干脆的表明姬川优奈在身边。
“呜呜。。。哇哇。”奈芽发出更加强烈的哭泣声：“我肚子好疼，求你来我家，求你，我好像要死了。”
她说完挂了电话。
-
ps：明天三更！读者老爷信我！
 第86章 松绑
“这。。。”白川夏拿着手机，上面还有奈芽发过来的一个地址，求助眼神看向姬川优奈：“我还是给她叫一辆救护车吧。”
他百分之百确定奈芽在套路他，但这对他而言，同样是机会。
“嗯。”姬川优奈双手被绳索捆着，当部黑丝上湿了一大片：“我陪你去看看，奈芽同学也是我朋友。”
白川夏见姬川优奈同意，马上先叫了救护车，再帮她松绑。
两人一同出门直接去往医院。
门外路口。
水岛津实坐在驾驶位上，看着两人着急忙慌出门，嘴角勾起笑，拿出手机，快速输入：“你表现得很好，按照计划来。”
那边马上回过来信息。
“谢谢主人，我愿意为您奉献一切，求求你不要再抛弃我。”
“看你表现，我会适当奖励你。”水岛津实输入完后将手机收起来，并没有发动汽车去跟踪白川夏。
落下轿车座位，身体向后躺倒，制服短裙下一双黑丝大长腿随意翘在一起，车内后视镜倒映出她自信笑容。
另一边。
白川夏和姬川优奈几乎是和救护车同时来到医院，值班医生对她进行简单检查后，对白川夏道。
“能联系到她家人吗？”
“我是她朋友。”姬川优奈先一步回答：“她是一个人住，父母都在国外，请问她哪里有问题？”
医生看着手中检验单，目光在姬川优奈和白川夏身上扫过，沉默了一会：“目前只是风寒，但她有长期服用抑郁症相关药物。”
“身体上的问题可以通过休息来康复，但我建议联系到她父母，她情绪很不稳定，至少需要有一个人陪在身边。”
“抑郁症？”白川夏皱起眉，奈芽有点反复无常，却没想到还有抑郁症。
“你们是她朋友吧。”医生也不等白川夏回答，马上道：“请在她住院期间，至少保证有一个人在她身边。”
“。。。”白川夏眯起眼，这医生甩得一手好锅，真就一点责任不愿意担。
“我知道了，谢谢您。”姬川优奈点头，在确定没有其他问题后，和白川夏一同离开医生办公室，走向病房。
“我先联系班主任。”姬川优奈拿出手机：“他能联系到奈芽父母。”
“嗯，好。”白川夏点头，侧头看向病房，多人间，奈芽躺在病床上，脸色苍白，旁边一个吊瓶正在输液。
他很难想象，这个憔悴女孩，在几天前，还笑容可爱，被他打喷过。
姬川优奈挂上电话：“她妈妈会搭今晚的飞机回来，大概明天下午就能来医院。”
“那还好。”白川夏点头，他看到奈芽惨状，一时间都有点分不清她到底是不是伪装的。
毕竟时间上，最多也就是24小时，装病的意义又是什么。
“我们先进去吧。”姬川优奈拉起白川夏。
两人一同进入病房。
奈芽平躺在病床上，闭着眼，眉头微微蹙起。
“奈芽。。。”姬川优奈轻呼出声。
奈芽睁开眼，看到姬川优奈，忽然一声尖叫“啊？!”她双手抱着头，表情痛苦，“对不起，对不起 。。。”
她这一声叫声，吓白川夏一跳，周围病床上人们也好奇看过来。
“别怕。”姬川优奈伸出手，想安慰她。
她手接触到她皮肤瞬间。
奈芽像是触电一般，浑身颤抖不止，不断挣扎，痛哭流涕，疯狂大喊：“对不起。。。呜呜呜。。。优奈对不起。”
这一幕，让周围好奇围观的人更多，值班护士也凑在门口。
“优奈，我们先出去吧。”白川夏看到这副应激反应也被吓了一跳。
“嗯。”姬川优奈也皱起眉，和他一同去到病房外，奈芽喊叫才逐渐消停下来，周围人见没有热闹，才散开，同时用古怪眼神看着两人。
“她看起来情况真挺严重的。”白川夏看向病房中奈芽，她重新躺回去后，脸上还带着泪痕。
姬川优奈没有言语，漂亮脸蛋上，神色有些复杂，往白川夏手臂上靠了靠。
两人在过道上站了一会。
夏天的晚风吹到脸上，两人出得匆忙，姬川优奈又是连衣裙，手臂露在外面，这会有些凉。
白川夏看了眼姬川优奈，两人今天逛了一天，又是捆绑，都很耗体力，她现在状态看起来并不好：
“她母亲明天下午才来，优奈，你先送你回家休息，明天早上你再来替我。”
姬川优奈在他怀里靠了靠，轻点点头：“好。”
白川夏拜托值班护士帮忙看着一会，他送姬川优奈回家。
这里距离家也不远，步行半小时就能到。
姬川优奈神色很复杂，抱着白川夏手臂。
“优奈，不要自责，你没有做错什么。”白川夏第一次看到姬川优奈这副略带沮丧模样，安慰道：
“抑郁症需要家人的耐心陪伴，这些我们都帮不了她。”
“白川君。”姬川优奈抬起头，乌黑的瞳孔中只有他的倒影：“你会陪着我吗？”
“当然，拉钩。”白川夏伸出手指。
姬川优奈沮丧表情果然好了一些，露出笑容，也伸出手指，和他拉在一起。
白川夏将她送回家，吩咐她关好门后，又匆忙去往医院，奈芽让他看不懂，但无论如何，也不可能真不管，真要出什么事，他也会内疚。
反正也她母亲明天下午就回来。
路边一脸黑色轿车中，水岛津实嘴角勾起，带着几分不屑，目送他离开，解开安全带，从车上下来。
一身教师制服，勾勒出她成熟身材。
水岛津实扶扶无框眼镜，走到白川夏家门口按下门铃，很快，门那边响起脚步声，却没有完全打开。
“水岛。。。老师？”姬川优奈声音柔柔的。
“我有事找你。”水岛津实双手抱胸，声音冰冷，气场很足。
“噢。”姬川优奈柔柔应了一声，“咔嚓”房门打开。
“咦？”水岛津实明显愣了一下，她还准备了很多话术，却不想优奈就直接给开门了，果然是M，白川夏这位主人不在身边时，就会变得无比软弱。
 第87章 女人
"有事吗，水岛老师？"优奈仍穿着白天陪白川夏逛街的连衣裙，裸露在外的白皙手臂在裙摆前不安地交握。
水岛津实踩着高跟鞋比她足足高出一头，目光冰冷，在她身体上扫过时，很有压迫感。
她先看到姬川优奈连衣裙下，露出裹着黑丝的小腿，脚踝处有一些湿润后发硬的痕迹。
“哼哼。”
水岛津实可太熟悉了，她知道白川夏是足控，玩弄她时，也没少玩她脚。
穿着黑丝的漂亮女友，他怎么可能放过。
水岛津实伸手抓住姬川优奈连衣裙猛得一掀，露出下面裹着黑丝连裤袜的美腿，从当部开始，黑丝上一块块凝固后发硬的深**域。
“真骚。”
她松开手，看向姬川优奈，踩着高跟鞋向前一步，两人脸距离不到十公分：“谁能想到年级第一的高岭之花，其实只是一只在男人面前张卡腿的狗而已。”
姬川优奈脸色平静，并不言语，只是看着她。
“别装了。”水岛津实伸出手，握住她下巴，左右摆动，似是在欣赏她漂亮脸颊：“你不过是一只扮演S的狗而已。”
她拿出手机，屏幕上正是在成人用品店中。
姬川优奈戴着项圈，被白川夏牵着的照片。
“这样的照片我还有很多。”水岛津实低头凑到她耳边：“你也不想你的同学，朋友，看到你这副恶心的模样吧。”
“。。。”姬川优奈依旧不语，脸色平静的可怕。
水岛津实看到她这副平静，微微蹙眉，这女孩真能装：“如果照片在学校传开，不止是你，还有白川夏，都无法继续上学，也别想换个地方重新开始，无论你去到哪里，我都能找出你们。”
她眼镜后双眼睁大，带着几分病态，脑海中出现白川夏折腾她的画面。
她已经迫不及待想看到，白川夏发现奴隶被她玩坏后的表情。
“姬川优奈，你也不想你的主人成为一条路边的流浪狗吧。”
姬川优奈头慢慢低下。
水岛津实见到她终于有变化，笑容自信，直勾勾看着她身材，她是姛，姬川优奈就是高中少女最美好的诠释。
她初始是为了报复白川夏。
这一刻。
看着露出柔弱一面的姬川优奈，想象她被玩坏时候的绝望表情，她心动了。
“你想做什么？”姬川优奈低着头，声音幽幽传来。
“哼。”水岛津实也低下头，凑到她耳边：“我并不是坏人，这些照片我都可以交给你，并且以后不会再打扰你生活，而且我还会给你一百万日元，你和你的主人应该很缺钱吧。”
“而你，只需要陪我一个小时，这是一笔很划算的买卖，而且，你难道不像体验一下吗，我对技巧方面还是很有信心的。”
“让你体验到真正的，你从未体验过的。。。性。”
她笑容自信，没有女孩能够拒绝她的提议，先极限施压，然后再给出金钱报酬，最后提出只有一个小时。
女孩对同性的排斥普遍较底。
“趁我现在还没有改变主意。”水岛津实再走出一步，几乎和她身体贴在一起，伸出手：“让我们开始吧。”
。。。
白川夏回到医院时却是愣住了，在病房门口看到一个熟悉身影，前天回家时，戴着橄榄球帽站在他家门口，自称奈芽前男友，叫浩二的男孩。
“白川夏学长，真的非常感谢您。”浩二朝着他九十度鞠躬：“我只是半天没有陪着她，就闹出这样的事，给您添麻烦了。”
“额，没事。”白川夏狐疑：“你怎么知道这家医院？”
“是奈芽母亲给我打电话，让我来看看。”浩二脸色担忧，时不时看向病房中奈芽。
“好吧，我都忘记你们是青梅竹马了。”白川夏点头，他听姬川优奈说起过，随后看浩二的眼神微妙起来。
摊上这样一个女友，也是倒了血霉。
“行，既然你在这里，我就走了。”
白川夏见此，也懒得继续待着。
“好的，非常感谢。”浩二赶忙鞠躬，他看着白川夏转身离开，忽然出声：“等等，白川夏学长。”
“还有事吗？”白川夏侧头。
“那个。。。”浩二犹犹豫豫，似乎是下决心一般：“我也不知道是不是我多想，但奈芽前天好像被水岛抛弃了，要死要活的，但今天忽然又有了精神，晚上又闹出这事，我担心。。”
白川夏眉头皱起，脑海中闪过今天发生的一切，奈芽忽然叫他，又对姬川优奈反应很大。
各种要素汇聚在一起。
他双眼猛得瞪圆。
“槽！水岛想将我们分开！那个疯子！”
他虽然不知道水岛哪来的胆子，但绝对是在他这里吃了瘪，想对姬川优奈动手。
“我先走了。”
白川夏转身就跑。
“白川学长，小心水岛！”浩二认真道：“她是个很可怕的女人！”
“谢谢。”白川夏懒得回答，一边跑一边掏出手机打姬川优奈电话，然而那头却没有人接。
他直接打了辆车回到家，丢下钞票着急忙慌推门下车。
打开门。
家里静得可怕。
“怎么回事？”白川夏低头，忽然瞳孔放大，只见玄关滴落有一点血迹，他不断拨通电话。
空旷的房间中，响起一阵手机铃声，是从卫浴间传来的。
白川夏身体一颤，心中冒出不详预感，拿起一根扫帚，走向卫浴。
打开门的一时间，看到落在地上的手机。
“呜呜！”
压抑的声音从浴缸中传来，水龙头没有关，开得很小，热水正在一滴滴滴入浴缸中。
“优奈！”白川夏飞快冲向浴缸，随后一愣。
水岛津实浑身赤果，后脑有伤口，嘴和双手，双脚都被胶带缠绕，还有今天购买的绳索将她完全固定起来。
她只能在浴缸底部不断扭曲挣扎，绝望的看着水滴越来越多，逐渐淹没了她小半身体。
水岛津实看到白川夏出现，漂亮的双眼中像是绝望的人抓到救命稻草，一边挣扎，一边发出：“呜呜声！”
“白川君？”姬川优奈声音忽然从他身后传来。
她拿着一个大大的旅行箱，在他面前打开，里面滑出铜板，铝箔，铝封袋，塑料袋，除臭喷雾。
还有一个电磁炉。
-
PS：呜呜，今天三更失败了，但明天一定会做到！爱你~哟
 第88章 痛哭
浴室旁边已经堆了胶带和铜板，白川夏“咕噜”咽下一口唾液，一种本能的寒意，从尾椎骨升起来。
“呜。。呜呜。”水岛津实果体在浴缸中挣扎，漂亮的双眼中，恐惧，绝望，懊悔，哀求。
各种情绪混合在一起，直勾勾盯着他，不断挣扎，额头上伤口在她挪动下，渗出血迹，沾在白色浴缸上，分外刺眼。
“白川君？”姬川优奈拿起铜板按在电磁炉上，一边问道：“怎么回家了，奈芽那边没问题吗？”
“不。。。不是。”白川夏看着她熟练动作：“优奈，你这是在做什么啊？！”
“这个吗？”姬川优奈拿起铝封条：“把铜板和铝封带贴在电磁炉发热的部分固定，然后把铜板末端伸进装有尸体的浴缸。”
“把电磁炉打开后，整个浴缸就成了一口锅可以把尸体煮熟哟。”
姬川优奈伸手将铜板放进浴缸中。
“唔！呜呜呜！”水岛津实目眦欲裂，拼命挣扎，但身体被绳索固定住，挣扎中，绳索擦伤她白皙皮肤，留下道道血痕。
她却毫不在意，眼泪从眼眶中夺眶而出，眼神绝望，哀求。
“其实有个更方便的办法，就是买个热得快。”姬川优奈笑着解释：“但如果后期有人怀疑，跑来调查购物记录，就能通过“热得快”推测出处理尸体的办法。”
“而这样用电磁炉组合出“热得快”的效果，多少也能遮人耳目。”
“而肉类经过长时间的炖煮后，会把脂肪胶原质之类的东西都给溶出来，整体就变得柔软，方便压缩处理。”
她说完抬起头，笑容可爱，一幅我看我想得多周到，快来表扬我的表情。
“扑通。”
白川夏脚上一软，身体忽然不受控制，直接一屁股坐在地上。
他在优奈的眼中看到的，只有平静，就像在和他分享生活小妙招。
“白川君。”姬川优奈看他坐在地上，安慰道：“不用担心，浴缸材质不好，受高热就会变形，只需要将纸箱，在浴缸里垫上好几层，然后在最上面铺上铝箔纸并用铝封带封好，煮肉用的大锅就这样做好了。”
白川夏张张嘴，却发现喉咙好像无法发出声音。
姬川优奈见他这副模样：“没关系，白川君先去休息把，剩下的分尸工作交给我就行了。”
“滋滋。”
忽然响起一阵冲水声。
浴缸中。
水岛津实身体一阵抽搐，水渍喷射，和滴落在浴缸中的温水混合在一起，她眼中是深深的绝望。
她看到优奈眼神，“呜呜呜”拼命发出声音，神色哀求。
姬川优奈面对她的求饶，平静的低头看着她：“其实我呀，从未想过要触犯法律，只想平平静静的和喜欢的人一起生活。”
她说着拿起纸箱，将铝箔纸整齐铺在上面，闲聊一般对水岛津实说到：“水岛老师，你有想杀人的时候吗？”
“呜呜。。”水岛津实身体上已经被勒出多条伤痕，求生欲望，让她在拼命挣扎。
“我偶尔会产生杀人的想法哟。”姬川优奈笑容温柔：“比如在学校时候，就想杀掉喜欢用下流眼神看我的教导主任。”
“在家时候，想杀掉那个霸占我父母留下的公寓，还经常带陌生男人回来的姑妈。”
“或者杀掉什么都做不了的我自己。”
“不过我很脆弱~所以这些杀人的念头都只是想想，哪怕是为此制定好的杀人后，处理尸体的知识，最后都忍一忍，就过去了。”
姬川优奈笑道：“但就算是这样的我，也会有毫不犹疑将计划实施的时候哟。”
她看向水岛津实：“有人要毁掉我和白川君的生活，毁掉我好不容易获得的幸福，如果是为了保护白川君，我什么事都能做出来。”
姬川优奈说话间，已经将一根绳索缠绕在水岛津实纤细脖颈上，神色平静，双手猛得一拉。
“唔！！！”水岛津实身体蜷缩，拼命挣扎，但她身体被固定，只能在浴缸中绝望的扭动身体。
眼泪，鼻涕喷射而出。
在短暂窒息后，脸色发白，双眼向上翻。
身体挣扎越来越小。
就在这时。
白川夏手一把握住姬川优奈纤细手腕，猛得将其分开，飞快将缠绕在水岛脖颈上的绳索扯开。
水岛津实身体倒在浴缸中，一动不动。
白川夏一咬牙，一把扯开她嘴唇上胶布，和捆住她身体的绳索，双手按在她胸口，想进行人工呼吸，在他拼命按压下。
“咳咳！”水岛津实一阵干呕，瞳孔重新恢复神彩：“啊。。！啊。呜呜。。”
她像是失去了语言能力，发出一阵阵意义不明的声音，身体拼命挣扎，水渍喷射，只想尽可能的离姬川优奈远一些。
“呼。。。”白川夏长吐出口气，身体颤抖了一下，慢慢回头，对上姬川优奈眼睛：“优。。。优奈，你听我解释，我觉得不用这样极端。”
姬川优奈神色平静看着他，没有任何表情。
白川夏心脏“扑通”跳得厉害，他咬紧牙：“优奈，相信我，这里交给我解决，我保证不会让她打扰我们生活。”
姬川优奈依旧只是看着他。
白川夏忽然伸手，将她柔软的身体抱进怀里，轻轻拍打她的后背：“无论以后发生什么，无论去哪里，即便是抛弃一切，我都会和你在一起生活。”
“所以，我们不需要在意她想做什么，都不会影响我们会一直在一起这一必然事实。”
“噗。”姬川优奈忽然笑出声，在白川夏错愕眼神中抬起头：“抱歉啊，把白川君吓成这样，我只是想吓吓她而已。”
“额。”白川夏看着她笑盈盈眼神，神色微妙，也跟着她干笑两声：“哼。。哼哼，优奈你演得真像，我都被你吓到了。对了，这里就交给我吧，我还有话想和她谈谈。”
“嗯~”姬川优奈在他嘴唇边亲了一口，站起身，哼着小调离开，显得心情不错。
白川夏看向水岛津实，两人目光对视。
“呜。。。哇，呜呜呜。”水岛津实这名冰山美女，像一个无助的小姑娘，扑进白川夏怀里，痛哭起来。
 第89章 配合
“喂，水岛老师，别哭了。”白川夏神色无语，水岛津实是果体，丰满脂肪完全压在他身上。
这冰山御姐刚才失进过，身体又被固定在浴缸中，挣扎时可在她皮肤上沾了不少。
这会她又扒进他怀里。
白川夏只觉得一阵不适：“老师，已经安全了，请冷静点。”
他伸手想将她身体推开，入手皮肤滑嫩，但水岛津实像一只八爪鱼，紧紧抱着他，无论他怎么推都不松开。
“呜呜。。”水岛津实凄惨哭声像是要将所有恐惧，都化为眼泪喷出来。
“啧啧。”白川夏无语，他倒是没有多少共情，危机暂时解除，抱着美人，手顺势搭在她丰润美腿上，顺着大腿往上摸。
水岛津实只顾着哭，根本不在意他小动作。
直到白川夏手指伸进她体内，抠了好一会。
水岛津实哭声才逐渐缩小。
“好啦，哭好了就洗个澡把。”白川夏抽出手指，在她身上擦了擦，水岛津实身上汗水，和各种奇怪液体沾在一起，滑溜同时，还隐约有些异味。
“呜。。她，她想杀我。”水岛津实哭累后，擦着眼泪，终于能完整说出一句话。
“不要紧张，你看，她都说了，只是吓吓你。”白川夏安慰，他还是第一次看到没有戴眼镜的水岛津实。
平日中板着一张脸的高冷英语老师，这副模样居然有些楚楚可人。
“不是的，呜呜，她真的想杀了我，呜呜，我知道，妈妈，我要回家，哇。。”水岛津实眼睛已经哭红了，依旧在哭。
“你这。。。”白川夏见安慰不起效果，抱着她婀娜身体。
刚才受到的惊吓，让他在心中积蓄着一团火焰。
还有改变她取向的任务。
“机会。。。”
白川夏在从恐惧中回过神后，立马意识到这是一个机会，没有任何犹豫，解开腰带。
虽然不是很清楚情况，也不知道前因后果，但总之先炒炒再说。
水岛津实还在哭，根本没有注意他动作。
白川夏轻松将她身体转过去，直接顶着后边，因为已经开发过，有些费力，他将力量集中到一点，慢慢一点点看着小夏被吞入。
“唔？”水岛津实觉察到刺痛，哭得通红的双眼中闪过错愕，不理解白川夏为什么这时候还有心情做。
但随着一阵她用手指无法达到的刺激感传来。
“你。。。”
水岛津实双手本能想推开。
“别动，我只是想用行动安慰你不要哭而已。”白川夏死命将她按在浴缸上，水岛津实的抵抗力其实也并不强，只是一会功夫，就完全到底。
“超频攻击”
“唔？！！！”水岛津实浑身一颤，双眼瞪圆，瞳孔放大，口水从嘴唇边喷出来。
“呼。。”白川夏也挺爽，双手搂着她细腰，启动超频攻击，低头看着她跪在地上，一双美腿折叠，玉足收紧又分开。
水岛津实在超频攻击下，根本没有任何抵抗力，浑身肌肉绷紧，身体向后躬。
就如白川夏所说，成功让她停止哭泣了。
只让她喷了三次。
白川夏看任务没有完成，就没有继续，抽出来时候，看着经历高强度摧残后的位置无法自行合拢，随着肌肉蠕动，有一束束从里面挤出来。
“哎，根本没法用炒的，改变取向啊。”
白川夏叹口气，他也担心姬川优奈的立场，拖着几乎瘫痪的水岛津实，用热水给她身体冲洗了一下。
她全程配合度拉满，像一只乖巧的漂亮等身娃娃。
给她披上浴袍。
两人来到客厅，又给她倒了一杯热水。
水岛津实一双美腿并拢，坐在沙发上，双手捧着热茶，精神似乎才中恍惚中回过神来。
“所以你到底怎么惹到她了。”白川夏问。
“我。。。”水岛津实犹豫了一下，瞟向白川夏，眼神躲闪，似是很害怕，断断续续将她威胁姬川优奈的事，一五一十说了出来。
“所以奈芽那里也是被你指使的，目的是为了让我从她身边离开，为你创造操作时间。”白川夏问道。
水岛津实低着头，很乖巧：“嗯。”
“哎，你惹她干嘛。”白川夏也很无语，低头看着水岛津实，她戴回了眼镜，知性美人此刻显得弱小，无助，乖巧，楚楚可怜。
想将她放回去，又不敢，先不说影响完成任务，就说如果她想报复，也挺麻烦。
姬川优奈从二楼走下来，她穿着单薄睡衣：“白川君~”
水岛津实看到优奈浑身一颤，手中杯子直接掉在地上，她“扑通”一声，跪倒在地上：“主。。主人！”
“啊？”白川夏被搞不会了。
“哈欠。”姬川优奈懒得理会她，走到白川夏身边，柔软身体坐进他怀里：“白川君，还不休息吗？”
白川夏搂着她软糯身体，看向水岛津实，她依旧跪在地上，头贴着地面，但眼睛时不时偷瞟向他。
他忽然意识到，任务目标是改变水岛津实取向，现在她好像被优奈彻底吓到激发了M的属性。
那如果他是姬川优奈的主人。
那么，宠物的宠物，等于自己的宠物。
成为水岛津实的主人，能不能改变她取向。
“优奈。”白川夏是行动派，想到就做，手伸进优奈衣服，她不发癫时候，软软糯糯的白月光形象，很容易让人忽视她病态一面。
“嘻，有点痒。”优奈很乐意被他揉，在白川夏伸出手后，主动的在他怀里扭动身体。
白川夏用手引导她鸭子坐在地板上。
优奈笑笑，很乖巧的张开嘴。
“呼。。。”
白川夏长吐出一口气，手按住她后脑，引导她节奏，优奈技术算不得好，但少女娇嫩的舌头和湿润口腔。
特别她白月光的清纯颜值。
有着特别的加成。
关是看着这副清纯漂亮的脸颊在吐纳，就已经足够刺激了。
白川夏一边按着她头，眼角却一直在看水岛津实，等待她反应，她的主人正在给自己咬，那么她将对优奈的臣服，会不会转嫁到自己身上。
 第90章 呼吸
姬川优奈穿着吊带款式的连衣裙，双腿跪在地上时，长裙自然的往上拉，露出葱白如玉的小腿，以及白皙圆润的脚趾。
“优奈，你越来越会了。”白川夏按着她后脑，稍稍用力将能抵到喉咙口。
姬川优奈一边含着，露出甜甜的笑容，完全就是一幅百依百顺的乖巧宠物。
水岛津实跪在地上，不敢抬头，但一直再用眼睛偷看，看到可怕的姬川优奈队白川夏百依百顺。
她头底得更底，额头贴着地板，浴衣下成熟的身体微微颤抖，一动不动。
白川夏眼角同样在偷瞟她，看来优奈对她造成的心理创伤挺大，真的将这位冰山美人吓到了。
但令人失望的是系统依旧没有完成的提示。
“哎。”
白川夏轻叹口气，炒也炒了，精神刺激也够了。
但显然她是一点没有改变取向的迹象，甚至他如今对完成任务，是没有一点头绪。
“嗯哼。。”白川夏忽然要紧牙，刚才一瞬间愣神时，小夏头部忽然进入到一处极为狭窄，湿润的空间。
随着一阵阵挤压感不断传递过来，小夏在被潮湿，柔软，挤压中，直接吐了。
他身体一下被抽走力气，抖了几下后，靠在沙发上，长长呼气。
姬川优奈在安静等待他不动后，才慢慢吐出来，跪在地上，昂起头，绝美脸颊上挂起甜甜笑容。
像渴望主人夸奖的小猫。
白川夏不确定刚才是不是真的到喉咙里了，但肯定是一个很深的位置，赶忙伸出手，将她从地上扶起来，搂着她小蛮腰，抱在怀里。
“谢谢。”
姬川优奈小手捂着嘴，喉咙一阵吞咽后：“白川君晚上还要忙吗？”
水岛津实身体颤抖了一下。
“不用，去睡觉吧。”白川夏抱着姬川优奈从沙发上站起身，但脚下一软，毕竟刚喷过。
他腰部还有伤，真想将姬川优奈公主抱进他房间，并不是容易的事情。
还是得想办法完成任务才行。
姬川优奈很贴心从他怀里下来，顺手挽住他手臂，眼神拉丝：“亲爱的~我好喜欢你。”
白川夏心脏好像被弓箭射穿，男人根本抵挡不住这样眼神，搂着她小蛮腰，一同上楼。
至于水岛津实，这个冰美人就丢在这里让她自生自灭吧。
两人回到房间后，顺势扑倒在床上。
“优奈。”白川夏犹豫良久，还是决定问出来：“如果我今天没有正好回家，你。。。真的会处理掉水岛老师吗？”
姬川优奈在他胸口抬起头，两人目光对视：“如果夏君回来的时候，发现水岛老师已经死了，会怎么做呢？”
“我。。”白川夏张嘴想回答。
姬川优奈却先一步吻在他嘴唇上，将他的话堵进嘴里，柔软的小舌头在他嘴里探索，和他舌头贴在一起。
良久后，才从他嘴里收回来，拉出一根晶莹剔透的拉丝。
“白川君不用回答我，因为我不会给白川君添麻烦的。”
白川夏这下属实被她给干沉默了，直愣愣盯着她眼睛，漂亮的黑色瞳孔中，只有他的倒影。
他抬起手，忽然“啪”一声扇在她胸口。
优奈并不算大，C，刚发育，很白嫩的型号，一巴掌打得晃动。
“咦？”姬川优奈疑惑。
“趴下。”白川夏冷着脸，从床上起身，手指向床铺。
姬川优奈眼神闪烁，很乖巧的转过身，趴在床上。
白川夏一把扯开她睡衣，露出少女雪白娇嫩的身体，从一旁拿起白天在成人商店购买的绳索，将其对折后，形成一个简单鞭子。
“啪！”
鞭子重重抽打在脂肪上，并不是玩闹，白川夏用尽了全力。
“呜。。”姬川优奈身体一阵颤抖，娇嫩身体躬起，挺翘脂肪上浮现出一条通红的血印。
“你以为是谁啊，这样的事情居然就一个人做决定！”白川夏再一次扬起鞭子，猛得抽下。
“啪。”
这一此是从左向右抽，在她柔软脂肪上再留下一条血印，和刚才那条形成一个差。
“你一口一个不会给我带来麻烦？！”白川夏再一次抬起，心中被压制的怒火，在这一刻也倾泻出来。
“啪啪啪！”
“我终于遇到一个我喜欢的女人，难道你想一个人作为杀人犯活下去吗?”
“啪啪啪！”
“就算你能逃脱法律的制裁，然后呢？你以为你真的能扛下去吗？！”
“啪啪啪！”
房间中响起接连不断的抽打声，娇嫩挺翘的脂肪上，留下一条条血痕。
姬川优奈在鞭打之下，开始时候还会颤抖，肌肉收紧，随着他一鞭又一鞭抽打下去，优奈身体颤抖越来越小。
她上半身趴在床上，头埋进床铺中，始终翘着下半身，一动不动。
“呼。。。呼。。。”
白川夏又是一鞭抽打下去后，优奈翘起的双腿随着鞭打反向晃了一下。
他感觉到浑身有些脱力，丢下绳索，看到原本白嫩的肌肤上尽是血痕。
心中升起不忍。
“优奈。”
他喊出声后忽然一愣，
床铺上，她隐私位置正下方，不知觉中，已经湿了一大片。
优奈没有再等待到鞭子挥打，从床铺中抬起头，脸色涨红，双眼拉丝，直勾勾看过来。
她没有说话，但一双漂亮眼睛中的病态痴迷，已经溢出来。
“咕噜。”
白川夏咽下一口唾液，双手下意识握住她娇嫩的小蛮腰，光洁大腿内皮肤上，是她流下的晶莹剔透的液体。
两人虽然蹭过很多次了。
但姬川优奈还是处女。
倒不是他觉得这种事情，非得结婚再做一类离谱的坚持。
纯粹是因为姬川优奈总让他无法控制的感到不安，说是虚伪也好，总让他不太敢真正捅破最后一层薄膜。
在经历过今天惊恐，又在宣泄完暴力后，在激素刺激下，又看到这旖旎一幕。
升起强烈的，想要宣泄出来的欲望。
两只手握着细腰，抵着入口，慢慢的，一点点的。
姬川优奈身体颤了一下。
两人都没有说话，房间中只有彼此粗重的呼吸声音。
 第91章 报复
房间中的粗重呼吸声交织在一起，白川夏后背上渗出细汗，双手握着少女娇嫩后腰，他好像有使不完的力量。
优奈娇嫩的身体像永远玩不腻的宝藏，不断刺激着他。
白川夏在最初时，还会注意不要碰到她的伤口。
但渐渐的，优奈的叫喊声越来越大，主动去让更多肌肤和他贴在一起。
再几次后。
白川夏也顾不得这么多了，只遵循着原始的本能，将所有的焦虑，不安，恐惧，暴力，这些和她在一起产生的负面情绪。
在这一刻，一股脑的宣泄出来。
血丝混合着液体滴落在床铺上。
床铺的摇晃和两人粗重的呼吸逐渐平复下来。
白川夏在一阵哆嗦后，浑身无力的倒在床上，大口喘气。
优奈好看的脸颊通红，长发混着汗水沾在她额头上，她看了眼白川夏，没有说话，贴进去他怀里。
“抱歉，优奈。”白川夏在冷静下来后，侧头看向她后面，上面鞭打的痕迹触目惊心。
他这会也意识到，下手确实重了些。
优奈在他怀里拱了拱，让更多的肌肤贴在一起，两人身体上都有汗水，有些奇怪的粘稠感。
但优奈并不在意，闭着眼，脸颊上的潮红还没有完全褪去，残留着满足感：“白川君，我爱你。”
一句我爱你，是少女最动听的情话。
“额。”白川夏搂着她娇嫩身体，犹豫一会：“以后不要再做危险的事情了，至少。。。要提前告诉我，好吗。”
优奈在他怀里抬起头，声音甜腻腻的：“嗯~”
白川夏松口气，将她身体搂紧了一些。
至少女友不发病时候，还是蛮乖巧的。
优奈本就是黑长直少女，虚弱的趴在他怀里，让人不受控制升起保护欲。
白川夏就这样抱着她柔软的身体闭上眼。
时间来到第二天。
白川夏是被一阵压抑的疼呼声惊醒的，他睁开眼看到优奈想从床上起身的，但好像扯动了伤口，俏丽脸颊上，是忍痛咬牙表情。
“优奈。”
他轻呼了一声，赶忙起身，看向她后面挺翘，上面密密麻麻遍布着抽打留下的伤痕。
得益于昨天用的绳索是成人用品，都做了光滑处理，材质同样很软。
伤口虽然一阵红紫，但好在除了疼，并没有太多受伤。
优奈疼的厉害，主要还是昨天造成的贯穿伤。
他可是真正的18，加上昨晚用了全力，可没有任何怜悯，每一下撞击，都是用尽全力。
“优奈，你今天躺着休息吧。”白川夏起身：“我去拿毛巾，给你擦擦身体。”
“抱歉，白川君。”优奈可怜兮兮的，一双乌黑的眼睛里尽是惭愧：“我好像给你添麻烦了。”
白川夏心在一瞬间化了，伸手将她抱进怀里：“乖乖躺好。”
两人感受着彼此肌肤上的温度。
白川夏脑海中又出现她娇嫩身体中，极致的体验，不受控制有了反应。
“噗~”优奈在他怀里笑出声，随后张开嘴。
刚结合的少男少女正是最腻歪的时候。
优奈非得让他喷在鞭打的伤口上。
白川夏也很配合的同意。
两人玩了好一会，他又用热毛巾帮她擦了擦身体，才下楼做饭。
白川夏刚走下楼就愣住了，水岛津实跪在昨晚那个位置，甚至跪姿都没有变，听到他脚步声。
水岛津实身体颤抖了一下，头也不抬。
白川夏挑眉，走到水岛津实身边：“你打算跪到什么时候？”
水岛津实抬起头，双眼红肿，神色憔悴，冰山美人变成了惹人怜爱的病美人，用一双可怜兮兮的眼神，看着白川夏：“没有主人命令，我不敢起来。”
她这样的成熟御姐，露出这种表情，对年下男人杀伤力极为恐怖。
白川夏敢被咬出来，这会也鸡动了一下，饶有兴趣在她面前坐下，翘起二郎腿：“我是优奈的主人，所以我也是你的主人。”
“她不乖，昨晚被我教训一顿，今天没法下床，就由我来代替她调jiao你，站起来。”
系统任务还挂着，水岛居然没有离开，又让他看到完成任务的希望。
白川夏盯着水岛津实，他心里也没底。
水岛津实愣了一秒，但很快慢慢的想站起身，脚上却一软，长时间跪着，让她肌肉酸痛，好不容易才颤颤巍巍站起身。
白川夏走到她面前，伸出手，抬起她下巴，左右欣赏，不得不承认，水岛津实在学校成为男生第一名的幻想对象是有实力的。
成熟婀娜的身材，还有这张强势的御姐脸。
“啪。”
白川夏猛得一巴掌，扇在水岛津实脸上。
“啊？”她措不及防下，被扇倒在地上，低下头的瞬间，她眼中闪过阴冷，但马上被她隐藏起来。
再抬头时，已经变成不知所措，可怜兮兮看向白川夏。
“这一巴掌是为你昨晚做的蠢事给你惩罚。”白川夏附下身，再一起抬起手。
水岛津实拳头下意识握紧。
“啪！”又是一巴掌。
“啊~”水岛津实痛呼中，夹杂了一些意义不明的声音，她在喊出来的瞬间，自己也民选愣住了，手错愕的捂着脸，下意识并拢双腿。
眼中是恐惧，不敢置信。
“抬起脸来，看着我。”白川夏勾起嘴角，他刚才使用了弱点植入，所以那一巴掌，应该让她爽到了。
水岛津实慢慢抬起头。
“啪”
又是一巴掌。
不过白川夏注意了力道，并不会将她拍伤。
房间中，响起连绵不断的“啪啪”巴掌声。
水岛津实眼睛已经在巴掌中变得瞳孔涣散，双腿紧紧并拢，好似下一秒就要去了。
“好啦，惩罚结束，我想你已经意识到错误了。”白川夏手掌上传来火辣辣的疼，毕竟力的作用是相互的。
“主人，我再不敢了。”水岛津实脸贴着地面，眼神能将白川夏生吞活剥，说出的话，却是求饶。
“咦？”白川夏眯起一只眼，经过试探，水岛老师的配合程度，有些超出他认知。
按理说昨晚她被吓到，现在经过一夜，她也应该缓过来了才对。
她。。。不会还不甘心，想报复吧。
-
PS:可恶，即便是拼尽全力，也无法三更吗，不，我不信！明天，就在明天！我命由我不由天！
 第92章 红温
“她想忍辱负重报复回来。”白川夏盯着水岛津实婀娜性感的身体，她脸贴着木地板，下半身翘起。
仿佛随时等待他将欲望倾斜在她身上。
蹂躏她，羞辱她，折磨她。
冰山美人做出这般耻辱姿势跪在他面前，和学校中那个严肃的高冷英语老师，形成强烈反差。
“你会遵循我的一切命令，对吧。”白川夏伸出手，抚摸上她脸颊。
“是的，您是我的主人，无论什么样的命名，我都会答应您。”水岛津实头贴着地面，双眼中尽是嘲弄。
现在的姿势，也不怕白川夏看到。
“什么都可以?”白川夏似乎是不确定。
“什么都可以。”水岛津实眼中嘲弄更深，身体下附一些，让睡衣下摆滑落，几乎露出丰满的腚。
成熟的身体，此般半遮半露，最是诱惑。
“好。。。”白川夏低下头，凑到她耳边：“水岛老师，帮我把假期作业写完吧。”
“？”水岛津实眼中嘲弄转变成为错愕，脑袋一瞬间停止思考。
“怎么？”白川夏皱起眉，一把托起她下巴：“口口声声发誓成为我的奴隶，居然连作业都不愿意为我写？！这算什么奴隶，还想要奖励？”
水岛津实成熟脸颊一阵青一阵白，最后挤出笑容：“主人的一切命令，小母枸都会去完成。”
说完伸出舌头，乖巧的舔舔他手指。
白川夏将手从她嘴里抽出来，走回房间，拿出假期作业本，直接丢在茶几上：“写吧，全部做完给你奖励。”
“谢。。谢谢主人。”水岛津实嘴角抽了一下，顺手翻开作业本，脸色更黑了。
还有一个星期就开学了，他真就一个字都没写。
她还想说话，白川夏已经转身上了楼。
“唔！！！！！”水岛津实牙齿咬得“咯咯”响，成熟脸颊愤怒扭曲，抓起作业本想一把撕掉。
她在极致的愤怒中。
愤怒了一下。
“呼。。呼。。”
水岛津实深呼吸几口，丰满胸口随着她呼吸起伏，慢慢平静下来。
她藏起眼中狠厉。
提笔开始写起来。
水岛津实毕竟是英语老师，做这些高中作业，还是挺简单的。
白川夏躺在房间中，从手机监控中看到水岛津实真的开始认真答题，将她刚才准备撕作业本动作都看在眼中。
“她想怎样报复我呢？”
“白川君？”姬川优奈趴在床上看教科书，昨晚抽打留下的伤口，现在还在发肿着，又被他彻底开发过。
现在只能趴在床上，防止扯到伤口。
“水岛老师还在吗？”
她看到白川夏手机监控中的水岛津实，语气奇怪。
“嗯，水岛老师看起来很不甘心。”白川夏也没隐瞒，将她主动要成为奴隶的事情，讲述给优奈。
当然，其中省去水岛津实被他扇高O的细节。
“白川君准备将她收为奴隶吗?”姬川优奈一只手撑着下巴，笑容甜甜的。
白川夏看到她笑容，不知怎的，忽然一阵寒意从尾椎贵升起来，他身体本能的颤抖了一下，赶忙摇头：“当然没有，我心里只有优奈你。”
他伸手主动搂住她纤细腰身。
“不过她现在在我身上栽了跟头，又在你身上再栽了一次，明显不甘心，又将搞事情，与其放她回去躲在暗处盯着我们。”
“不如就将计就计，让她在我们眼皮底下，毕竟她是英语老师，还能帮我补习英语。”
“要知道，想请水岛津实这样的老师单独补习，关是补习费，就是一笔不敢想的数字。”
“噗。”姬川优奈在他一连串解释下，笑出了声，好看的眼睛给他一个白眼：“我从来没有怀疑过白川君哟。”
她贴进白川夏怀里，昨晚过后，她还一直没有穿衣服。
少女刚发育的白嫩胸口挤压在他皮肤上。
白川夏心中那种强烈的危险感，才消失。
他留下水岛津实，当然有自己的目的。
系统任务是要求改变她取向。
如今已经尝试过用炒的不行。
那么如果让她爱上自己，是不是就算改变取向了。
不过这也只是停留在理论中，水岛津实年龄已经超过26，是真正的成熟御姐，如果用正常手段绝对不可能爱上他一个未成年男生。
“得好好想想办法。”
他刚愣神，优奈已经转过身体，张开嘴。
“斯。。。”白川夏倒吸口凉气，优奈在昨晚被他吃掉后，好像更粘他了，明明是清纯校花。
却偏偏喜欢深O，还有些M，真就奇怪的癖好。
水岛津实一直写作业到下午。
期间白川夏很贴心做了午饭。
直到夕阳西下。
“做的不错。”白川夏坐在沙发上，翘着二郎腿，检查起作业，水岛津实是英语老师，按照她这速度。
拖了一个假期的作业，不到五天就能全部昨晚。
“哼。。哼哼。”水岛津实右手发酸，勉强挤出笑容，声音有点夹：“主人可以奖励母枸吗?”
“啪！”白川夏一巴掌扇到她脸上，同时施展“弱点植入”：“一只奴隶谁给你的胆子向主人提要求。”
水岛津实身体一个趔趄后，手趁着地板，才没倒地上，她手捂着脸颊，藏起想将白川夏生吞的眼神，低下头：“对不起，主人。”
“这才乖嘛。”白川夏伸出手，摸在她脸颊上：“疼吗？”
手掌在她娇嫩脸颊上轻轻摩挲。
面部皮肤本就娇嫩，在弱点植入后，他手掌在上面摸索。
刚被扇了一耳光，火辣辣的疼，又在他手掌抚摸下，带来触电般的刺激。
水岛津实脸色一变再变，开始自我怀疑起来，难道她真是变态。
“不。。不疼。”
“好，来。”白川夏拿出手机，打开摄像头，对准她成熟婀娜的身体：“既然想成为我的奴隶，那就来录制一段奴隶宣言吧，衣服脱了吧。”
他说完，拿起她的驾驶证，丢个她：“来，举在手里，对着镜头。”
“。。。”水岛津实脸颊上出现潮红，但显然不是爽了，是愤怒到红温。
 第93章 学习
“怎么？”白川夏举着手机，皱起眉：“你想成为我奴隶，一个奴隶宣言都不想录吗，那你回去吧。”
他放下手机，身体向后靠着沙发。
水岛津实脸色一阵一阵白。
白川夏一点不着急，她如果现在放弃，那么她这一天的忍辱负重就全成了沉没成本。
时间一分一秒过去。
白川夏看她脸色越来越差，修长手指已经握紧铅笔，好似下一秒就要捅向他脖子，他掐准时间：
“你穿着衣服录吧，不录就滚，我没你这样的枸。”
人类都是折中的。
从脱衣录到现在可以穿着衣服录。
水岛津实抓住铅笔的手放松，冰山御姐脸颊上，勉强挤出笑容：“好~”
她拿起驾驶证，放在胸口，对着镜头：“我叫水岛津实，是中学英语老师，我自愿成为白川夏的枸。。。”
水岛津实倒是念的流畅。
看来她有不少枸。
“好。”白川夏录完后，重复播放了一遍，看着屏幕中冷艳老师，举着驾驶证说着宣言，莫名鸡动。
“回去吧。”他放下手机：“明天早上9点过来，准备英语教案，帮你的主人补补英语。”
“？”水岛津实瞳孔放大，这小鬼居然让她补习。
“还有，记得穿你平时在学校时候的制服。”白川夏摊开手：“比较有仪式感。”
水岛津实又一次红温了。
她在极度愤怒之下，愤怒了一下。
白川夏送她到玄关，在她弯腰换鞋时，猛得从背后将她按在墙上，手一把扯开她裙子，又是“弱点植入”和“超频攻击。”
虽然爆炒并不会完成任务。
但水岛津实这样漂亮的年上御姐，总是让人欲罢不能。
特别她一幅冰山美人的高冷模样，在弱点植入下，不走正道就能让她双眼泛白，有种奇怪的满足感。
白川夏这会正躺在床上，搂着优奈软软的身体，他看着天花板，皱眉思考。
任务是改变水岛津实的取向。
想完成任务，现在唯一可以看到成功可能性的办法就是让她爱上自己，他是男人，就相当于改变了她的性取向。
毕竟从姛，改变成双性恋，也算是改变了取向。
而让他正常去追求水岛津实，就属于想多了。
他现在唯一能想到的办法，就是日久生情。
“麻烦啊。。。”
他甚至到现在，都不知道水岛津实忍辱负重是为了怎样报复他。
而他为了完成任务，还必须和她周旋。
像在刀剑上跳舞。
忽然，白川夏感受到躺在她大腿上优奈米糊中睁开漂亮的眼睛，他身体下意识颤抖了一下。
优奈只是露给他一个甜甜笑容，就重新闭上眼，睡了过去。
他这才松口气。
不是怕她发病。
优奈喜欢咬，喜欢深O。
白川夏又要分一部给水岛津实完成任务，即便被系统加强过，也让他本就羸弱的腰部雪上加霜。
“必须完成任务，进行强化才行，真遭不住。”
。。。
水岛津实回到公寓时，夜已经深了，她扶着腰，身后传来一阵阵异样感，让她很不适。
她抬起脚，手握住高跟鞋，脸上露出一抹厌恶，才脱下高跟鞋，她的丝袜早就被优奈给撕掉了。
这会是裸足穿着高跟鞋。
在玉足离开高跟鞋的瞬间，拉出一条条粘稠拉丝，她白皙的玉足也全都沾的。
“混蛋！”
水岛津实咬牙切齿，厌恶的脱下鞋，将其一起扔进垃圾桶。
在卫浴间，将玉足都搓红了，恶心感才减少了些。
“啊！！！！！”
水岛津实掀起茶几，“哐啷”全部掉在地上，各种零碎东西散落了一地，这并没有让她解气。
她不断掀翻目之所及的一切东西。
“白川夏！我要你死！啊啊啊啊啊！”
水岛津实拿起水果刀，将名贵沙发当成了白川夏，不断的，一刀刀捅进去，将昂贵的沙发捅出一个个洞口。
就好像将水果刀捅进白川夏身体。
“呼。。。”
水岛津实在宣泄完怒火，将水果刀丢在一旁，身体脱力般躺在沙发上。
脑海中浮现出白川夏逼迫她写作业的场景。
她又红温了。
但很快的。
水岛津实脑海中出现白川夏将她强势按在墙上，从她背后强势的，粗鲁的攻击。
她即便不想承认，但白川夏带给她的刺激，无论是巴掌，还是不走正道，带给她的刺激程度，都远超出过往二十年。
水岛津实脑海中想着玄关之战，伸出手指。
但没一会，就抽了出来。
脸上闪过失望。
她靠自己，根本什么都做不到。
水岛津实又洗了一个冷水澡，让身体冷却下来后，在愤怒中，按照白川夏要求的范围，做起课案。
时间来到第二天。
白川夏被门铃声吵醒，打开门，看到水岛津实站在门口，他眼中闪过惊艳，水岛津实按照他要求换上平日学校穿的教师制服。
冰山御姐知性美丽，戴着无框眼镜，长发整整齐齐盘在脑后，紧身制服勾勒出婀娜S型身材曲线，
制服套裙下一双修长的黑丝美腿，搭配上高跟鞋，又御又性感。
“水岛老师，您今天真漂亮。”白川夏伸出手，在她黑丝美腿上摸了一把。
“哼。”水岛津实冷着一张脸，眼镜后，是看垃圾的眼神。
这眼神让白川夏差点没忍住就在玄关按住她开炒。
但他用意志忍住了。
水岛津实眼底闪过诧异，她故意穿的小一号制服，这让她本就成熟的身材更加性感，这小男孩居然能忍住。
她到客厅的时候，就知道了原因。
“水岛老师~给你添麻烦了。”姬川优奈笑得甜甜的，人畜无害。
接下来。
水岛津实再一次红温了。
白川夏不止让她给他补习英语，还要给姬川优奈补习英语，并且还要帮他些假期作业。
水岛津实在额头上冒出青筋后，憋出一句：“好~”
在这个炎热的夏天。
三个人在客厅风扇的吱呀声中，开始补习英语。
白川夏很满意，看着性感的制服透明黑丝女老师，手可以时不时摸摸女友的不透明黑丝玉足。
还能一边学习英语。
“我真是太爱学习了。”
 第94章 补习
白川夏听着水岛津实讲解英语，眼睛却瞟向漂亮女友，手悄悄伸向桌下，放在姬川优奈软糯的黑丝玉足上，她大腿上有伤，穿的是不透明黑丝。
手感上除了少女大腿娇嫩触感外，还有黑丝滑嫩纤维触感。
姬川优奈用嗔怪眼神瞟了他一眼后，收回目光，认真听讲。
白川夏很快发现，面前是成熟性感的英语老师，旁边是漂亮的黑丝女友，根本没法认真学习英语啊，混蛋！
他手摸了一会，就愈发放肆，指尖沿着优奈裹着黑丝的大腿朝里滑过去，伸进热裤缝隙里。
”这些都是考试点。”水岛津实按照教案讲课，虽然没有低头看桌下，但看到白川夏右手不在，大概也能猜个七七八八。
她这会脸色不太好，这是将她当成ply的一环？
“水岛老师，我这里有些不懂。”姬川优奈很认真，拿出习题询问。
水岛津实脸更难看了，真把她当补习老师白嫖，她挤出笑容：“这个语法很容易弄混。”
两女在认真学习。
白川夏手指已经隔着黑丝伸进去了。
忽然一只修长小手在桌下伸过来，轻轻握住。
姬川优奈似是终于受不了他，一边向水岛津实学习，左手在桌下快速给他按摩。
不到十分钟。
白川夏浑身一哆嗦。
水岛津实忽然脸色一沉，随后不受影响继续讲题。
白川夏身体后仰，看向桌下，看到水岛津实一双黑丝大长腿在桌下叠放在一起，和优奈不同 ，她穿的是透明黑丝。
成熟女人性感的长腿上，多次地方被糊了些东西，沾在透明黑丝上，被纤维吸收，透明黑丝上形成一圈圈深色状圆圈。
还有些地方沿着黑丝往下流。
白川夏若无其事在桌下穿好裤子，重新抬起头时，眼神清明：“水岛老师，我也有不懂的地方。”
“哪里？”水岛津实抬手将几束落下的长发挽到耳后。
“这。”白川夏听着她认真讲解，在她附身时，教师制服稍稍落下，从领口露出雪白脖颈，目光下移，雪白，凸起，蕾丝，成熟。
美女老师的英语教学，无论是质量还是体验，都是一流。
三人一直到学习到外面夕阳西下。
姬川优奈去厨房做饭。
白川夏送水岛津实到玄关门口，她身体稍稍前倾，弯腰抬起一只脚换鞋，她透明黑丝上还沾着刚才桌下弄上去的东西，凝固后，形成一些发硬的白斑。
她动作很慢，黑丝包裹的玉足一点点伸入高跟鞋中。
她换完一只高跟鞋后，眼角瞟到白川夏没用扑上来的动作，低下头，轻身道：“主人。”
“嗯哼？”白川夏同样在观察她，他很好奇水岛津实这般忍辱负重到底想做什么。
水岛津实眼角瞟向厨房，低下头：“能给小狗奖励吗？”
她弯着腰，说话间，手放在腰间，修长手指捏住制服套裙拉链朝下一拉，露出黑丝包裹的诱人曲线对着他。
白川夏咽下一口唾液，他并没有被她成熟性感的身体诱惑，只是想看看她到底打得什么算盘。
马上解开皮带。
水岛津实两只手撑着墙壁，白川夏压在她后面，一只手搂着她细腰。
没有技巧，只有两人压抑的呼吸声。
六分钟后。
“别。”水岛津实忽然用力，肌肉收紧，声音哀求：“别弄高跟鞋里面，这鞋很贵。”
“噢~”白川夏瞟了一眼她脚上黑色高跟鞋，他看不出价格，便也满足她：“明天九点，里面别穿，我要检查。”
“嗯。”水岛津实低着头快步离开。
随着房门关上。
白川夏站在门口，看着她着急忙慌离去的背影，眯起眼。
不对，昨天就是弄她高跟鞋里面，她应该是有所心理准备。
不应该穿很贵的鞋来。
这大概率是个借口。
“她到底想做什么？”
白川夏走回客厅，脑海中却思考不出个所以然来，他绞尽脑汁，也想不出要他涩后面，能有什么对付他的阴谋。
“累了吗?”姬川优奈端着菜走出来，眼神含笑。
白川夏身体下意识一颤，赶忙转移话题：“是有点，我担心水岛津实一直在处心积虑要害我们。”
“嗯哼?”姬川优奈在餐桌边坐下：“没关系，我会保护白川君。”
“应该是我保护你才对。”白川夏在她坐在身边。
“说好了~”姬川优奈笑容甜甜的，在他肩膀上蹭了蹭。
“对了。”白川夏忽然道：“女人会因为男人那方面特别厉害，而喜欢上男人吗？”
姬川优奈抬起头，眼神危险。
“咳咳，随口问问，吃饭。”白川夏端起碗。
他现在唯一能想到水岛津实行为合理的理由，就是水岛津实真的被他炒爽了，从内心渴望他。
刚才玄关的一系列行为才解释得通。
这也符合他计划。
通过相处，一边强势折磨欺负她，偶尔表现出温柔一面，就是通过调jiao，尝试让这位冰山美人喜欢上他。
虽然这个计划很离谱。
但却是他唯一想到有可能完成系统任务的办法。
而且还有一个星期开学。
留给他的时间不多了。
。。。
“时间不多了。”水岛津实脸色铁青，双手握着方向盘，油门踩到底，在小镇上开了一圈，确定没有人跟踪后。
将车停在一处一户建外。
她着急推**门，踩着高跟鞋，走路姿势奇怪，跌跌撞撞跑到门口，快速按下门铃。
很快。
房门打开。
一名戴着黑框眼镜的成熟女人打开门：“水岛，你。。。”
“快点。”水岛津实一把推开她，快步进去房间，这里客厅中间放着妇科用的医疗器具，茶几等用品被堆放在墙角。
显然这里是临时搭建起来的。
水岛津实趴上医疗床：“快，帮我取出来。”
“好。”黑框成熟女人从一旁拿出一个医用器皿，看到水岛津实趴在医疗床上，错愕道：“你这是？”
“在后面。”水岛津实阴沉着脸。
“噢，好。”黑框成熟女人微微挑眉，走上前，玩得真花。
 第95章 休息
“放松点，别紧张。”黑镜框成熟女人戴上医用手套，一只手拿着专用器皿，另一只手拿着个医用长勺。
水岛津实趴在医疗床上，肌肉慢慢放松。
她透明黑丝后方位置被撕了个大洞，露出肌肤。
成熟女人用小剪刀剪开蕾丝布条，调整医疗床位置，让她处在一个抬起的姿势，才用长勺搅出一些小心翼翼放进器皿中。
她眼角忽然注意到水岛津实身下，那里透明黑丝湿了一大片。
“咦？”成熟女人错愕伸手：“这里也有吗，从这边取样比较好。”
“这里没有。”水岛津实冷声回答。
成熟女人眼中闪过错愕，好家伙，没弄就湿成这样。
她熟练取完后，示意她可以起来。
水岛津实去一趟卫生间，出来时候，脚上透明黑丝已经脱了，露出一双性感大长腿，她拉了拉制服短裙，让短裙盖住更多大腿，底下凉飕飕的。
桌上已经泡好了热咖啡。
成熟女人坐在显微镜边，闭着一只眼，仔细观察。
水岛津实走过去，端起热咖啡，喝了一口，才让她终于感觉放松了一些：“可以吗，时间是要求的三十分钟内。”
“不太行。”成熟女人摇摇头：“沾了些其他东西，被污染了，至少我的专业课程中，没有教过我应对这种情况。”
水岛津实脸色一沉：“所以必须是正常姿势？”
“当然，你可以用更简单的办法。”成熟女人拿出一个器皿：“直接让他弄里面，然后放在内衣里，可以保证24小时存活。”
“不行。”水岛津实直接拒绝，白川夏虽然未成年，但不傻。
她要拿出个专用器皿来，那家伙绝对能猜到她计划。
“只能正常姿势。。。”水岛津实咬住手指，眼神厌恶，对于一个姛而言，和男人发生正常关系，过于恶心。
“哎。。。”成熟女人看她这副模样，轻叹口气：“水岛，你太极端了。”
“极端？！”水岛津实像是炸毛的猫：“你根本不知道我经历了什么，我不甘心！我一定要用我的办法报复回来！”
她说到一半，摇摇头：“算了，你不懂。”
成熟女人嘴角抽搐了一下：“或许我并不懂你经历了什么样刻骨铭心的羞辱，但用他金子进行授精生个他的孩子。。。太极端了。”
“我反正不会有孩子。”水岛津实面目狰狞，成熟漂亮的脸颊笑容诡异：“我要将他孩子从小调。。。”
“停，只要你给我足够多的报酬，其他我不会过问，比起你扭曲的报复计划。”成熟女人瞬间，低头看向她大腿：“我更在意。。。真的那么爽吗?”
她一看就明白，水岛津实在没有碰前面的情况下去了，这简直就是医学奇迹。
水岛津实看着成熟女人眼中蠢蠢欲动的目光，嘴角抽搐了一下。
。。。
时间来到第二天。
白川夏听到门铃声后，下来开门，看到水岛津实站在门口，她依旧是教师制服，长发盘在脑后。
冷艳的冰山御姐。
“让主人检查下。”白川夏也按照计划，手指勾起她衣领，低头看到雪白，另只手摸着她性感大长腿，顺着黑丝探索。
水岛津实按照他要求没穿。
“真乖。”
距离开学还有六天。
三人依旧在房间补习。
白川夏也感到来至未完成作业的压力，开始拼命赶作业，没有玩一些奇奇怪怪的游戏，姬川优奈更加是好学生。
整个房间，充斥着学习的气息。
直到傍晚。
“主人。”水岛津实在玄关没有马上离开，换上高跟鞋后，低下头：“可以陪小枸散散步吗？”
“咦？”白川夏一直狐疑她在憋个大的，就怕她不行动。
如今她露出马脚，当然没有拒绝的道理。
他答应姬川优奈会解决这件事，对此，姬川优奈也是甜甜笑着说信任他。
白川夏和水岛津实在夜间散步。
说是散步，更像两个偷情的家伙，换个地方玩ply。
在没人的小巷中来了一发。
肮脏阴暗的小巷，冷艳漂亮的高冷御姐，踩着高跟鞋双手趁着墙，哪个男人受得了这个。
时间又是一天。
这一次，水岛津实带来了一个项圈。
白川夏牵着她，在外面绕了一圈，又到没人的公园，水岛津实像一只真正的动物在草地上爬着。
但凡一个正常男人，都受不得这个。
两人又在草地上，玩了个痛快。
短短几天时间，尺度越来越大。
“她身体被我征服了。”白川夏下了结论，身体的反应是骗不了人的，但系统的任务，就是没有一点完成的迹象。
距离开学还有三天。
公园卫生间中。
“呜呜呜。”水岛津实脖颈被掐住，瞳孔涣散，双眼泛白，一只裹着黑丝的大长腿落在地上，另一只被扛在白川夏肩膀上。
高跟鞋在剧烈摇晃中落在地上，透明黑丝裹着的玉足一晃一晃的。
“尼玛。”白川夏无语，双手想从她雪白脖颈上松开，但水岛津实一双手却紧紧握住他手，让他掐着自己。
“喂，你真的没事吗？”
白川夏看她这副吓人模样，眼泪，鼻涕都出来了，口水也从她嘴唇边流出来，完全一幅被玩坏掉的既视感。
“没。。没事，主人，来！”水岛津实喊主人是越来越顺口。
她完全就是一幅彻底放开了，所有矜持早就被抛到九霄云外，完全痴迷沦陷在欲望中，这几天几乎是一天一个样。
白川夏非常确定，已经彻底征服她身体了，都不需要用技能，手碰到她，这位冰山御姐，就会有反应。
但系统任务，就是不提示完成。
半小时后。
白川夏牵着狗链和她走出卫生间。
忽然，暗处一道人影闪过，一个身材娇小戴着兜帽的人背对他离开。
白川夏皱眉，盯着人影，掏出手机，看到房间监控中姬川优奈正在做饭：“路人？”
“主人。。”水岛津实光着一双性感大长腿，透明黑丝刚才已经变成战损版，被丢到垃圾桶了：“晚上去哪？”
“不，今天先休息。”白川夏腰部传来幻痛：“还有两天就开学了。”
 第96章 商场
白川夏推着行李箱走进商场，眼角偷瞟四周，总感觉周围人的目光都在看他，他头低得更低，托着行李箱进入卫生间。
找个没人的位置进去，关上门。
“呼。。。”
他长吐出口气，看向行李箱上方位置一个小洞，嘴角抽搐了一下，解开裤腰带，放进去，瞬间，湿润的包裹感传来。
白川夏身体一颤，弯腰前期，进去更多了一些。
十分钟后。
浑身一哆嗦。
“斯。。。”白川夏收回来，从一旁抽出纸巾，擦去上面晶莹剔透的唾液，重新整理好裤子。
他又托着行李箱去往电影院。
“先生，您需要帮忙吗？”制服服务员奇怪询问，毕竟正经人哪有拖着行李箱来看电影的。
“不。。不用了。”白川夏眼神飘忽，没有进放映室，直接托着行李箱离开商场。
挤进拥挤的公车时。
行李箱下方拉链位置，有水渍渗出来，滴落在地上。
白川夏在家附近下车，来到熟悉环境后，总算是让他紧张心情放缓了些，拉到小公园靠里面小树林。
看看四周无人。
弯腰打开行李箱。
水岛津实果着身体，浑身上下只有一幅黑色眼罩遮住双眼。
成熟性感的身体蜷缩成一团，双手和双脚被手拷，拷在一起，雪白皮肤上渗出细细汗珠，显得油光发亮。
行李箱底部有大量水渍，在打开瞬间顺着行李箱拉链流下来。
“水岛老师，我觉得在电影院玩还是大但了一些。”白川夏伸手解开她黑色眼罩，嘴角抽搐了一下。
水岛津实双眼涣散，脸上不正常红晕，在眼罩被扯开瞬间，张开嘴，含住他手指。
完全无法想象，这个被玩坏的吃女，是学校中那个高冷成熟的冰山美人。
“主人~”水岛津实笑得痴痴的，努力想抬起性感的躯体，靠近他。
“靠。”白川夏只感觉热血直冲脑门，哪个男人受得了这种考验，也不顾她蜷缩在箱子里，更没有解开拷住她的手拷。
直接抱起她成熟的躯体，开冲！
水岛津实面色扭曲潮红，张开嘴，晶莹剔透的口水从她嘴角喷出来。
“真骚。”白川夏剧烈运动下额头上渗出细汗，看着身下彻底坏掉的冰山美人，心情惆怅。
他已经不再怀疑水岛津实在演戏，毕竟能演成这样也不至于来教英语。
她身体是被他彻底征服了。
但系统的任务，却依旧挂在那里，不见完成。
“哎。。。斯，真爽。”
。。。
“已经足够了。” 黑镜框成熟女人端着咖啡，翘着二郎腿，没有去取金子，手指向一旁医用器具：
“虽然不是专业的液氮冷冻技术，但量这么多，等我去东京后再用专业设备处理，量都足够这个小镇全部女人都怀上了。”
水岛津实从医疗床上起身，眼神还有些恍惚。
“你看起来状态不太好。”黑镜框成熟女人放下咖啡，站起身：“身份不舒服吗？”
“不。。没事。”水岛津实手揉揉太阳穴，另只手放在腹部。
“怎么，恋恋不忘？”黑镜框成熟女人走过去，伸出手指，乍舌：“真剧烈啊，都翻过来了，年轻人就是有精力，我都想在镇上找个年轻男高试试。”
“哼。”水岛津实冷哼一声，眼神从恍惚中逐渐恢复，推推眼镜，成熟双眼中闪过癫狂：“开始吧，我对他的厌恶已经让我无法再继续忍耐下去。”
“当然。”黑镜框成熟女人站起身，伸了个懒腰：“终于可以离开这个无聊的小镇了，我明天回东京为你准备授孕手术。”
晚上。
水岛津实在公寓中收拾完行礼，洗完澡披着浴巾走到摆放道具的展柜前，拿起一个男性道具。
她盯着道具，沉默良久后，慢慢的，将其伸向浴巾下。
慢慢吞入。
空虚并没有被填上。
“。。。”水岛津实抽出来，沉默的随手丢到一边，坐回沙发上，上面还有一个星期前，她在愤怒中，用水果刀捅出的洞口。
那一刻，她将沙发当成的白川夏的身体，想在他身体上捅出千百个口子。
她一只手抚摸着那些洞口。
慢慢的。
另一只手伸向浴巾底部，修长手指带给她的面色变化，比刚才道具更大。
“呼。。啊。。。”
水岛津实咬紧牙，呼吸逐渐加重，还没有完全干掉的长发耷拉在她雪白前额。
忽然“叮叮叮。”
手机电话铃声。
水岛津实身体一颤，飞快将手指抽出来，拉出一条细丝，拿起手机，上面是白川夏打来的电话。
“。。。”
她脸色一阵变化，迟疑了一会，鬼使神差的按下接听键。
“水岛老师。”白川夏声音从话筒中传来：“我想明天和你扮演情侣游戏，去小镇外的地方玩，上午来车站见面。”
他语气强硬，说完就挂了电话。
“真麻烦。”白川夏挂上电话后，揉着脑袋，虽然莫名其妙，但有个冰山美人老师做奴隶。
简直就跟做梦一样。
这些天的主人游戏，属实是把一切污秽的幻想，全部都在她身上实现了，但问题是，系统任务依旧没有完成。
属实绷不住。
既然重口的没办法完成任务，那么只能换个赛道，比如纯爱。
白川夏最不擅长这个，但为了完成任务，只能硬着头皮上。
“白川君。”姬川优奈收拾完厨房出来后，在他身边坐下，头靠在他肩膀上：“我开学后就得去东京参加学习会。”
“优奈。”白川夏握着她小手：“我也想时刻陪着你，但水岛老师那里，我必须去和她将问题彻底解决，未来还很长，将麻烦处理干净了，我们才能一直在一起，请相信我。”
姬川优奈看着他眼睛，在白川夏心脏要跳出嗓子时，她露出甜甜笑容：“嗯~我相信白川君。”
白川夏将她身体搂得更紧了些，心脏“扑通”跳得厉害。
时间来到第二天。
白川夏在车站看到水岛津实迎面走来，宽松白色短衬衣，紧身牛仔裤，高跟凉鞋，还有她的无框眼镜。
好御的姐姐。
 第97章 凉鞋
“水岛老师，今天你真漂亮。”白川夏看愣神了一瞬，平日在学校，看到的水岛津实，都是教师制服。
虽然也很性感。
但此刻这种夏天御姐高跟凉鞋的装扮，少了几分学校中的严肃，多了些御姐的成熟诱惑。
“嗯。”水岛津实别过头：“去哪里？”
“跟我来。”白川夏伸手，握住她右手，冰凉软糯：“今天我们身份是情侣，去远一点地方，免得你被认出来。”
“怎么。。。不愿意吗？”
他看着水岛津实眼睛。
两人身高接近，水岛津实穿着高跟凉鞋，比他还高一点，被他灼热的眼神盯着，本能的别过头。
“我听主人的。”
“别，水岛老师，叫我夏。”白川夏握紧她手：“今天我们是交往的情侣。”
通过这些天的荒唐玩弄，他已经明白一个道理，想改变取向，主仆游戏是有极限的。
他现在要的是纯爱啊！
“别愣神了，跟我来把。”白川夏强势的拉着她手，忽然深吸一口气，大吼道：“只要和津实姐一起，不管去哪里都无所谓，我们两人齐心协力一起努力吧。”
“？”水岛津实目瞪口呆，性感嘴唇张大。
周围路人纷纷转过头来。
“别发呆了，走拉！”白川夏抓住她手，一把将她拖上电车，卡准了时间，两人上车没多久，电车启动。
“你。。。”水岛津实手捂着胸口，随着呼吸剧烈起伏，她成熟脸颊此刻涨红。
她此刻的模样，呼吸急促程度，比这些天玩荒唐游戏都来得激烈。
“津实姐叫我夏。”白川夏重复了一遍。
“夏。。。”水岛津实喊这个称呼显然有些不习惯：“现在差不多该告诉我去哪里了吧。”
“别在意这种事，到了就知道了，就当是体验私奔。”白川夏一直拉着他手，两人在座位座下。
水岛津实今天穿的天蓝色牛仔裤，显得她一双美腿更加修长，一双白皙裸足穿在高跟凉鞋中，脚趾晶莹剔透，深红色指甲油舔了成熟女人特有的性感。
她一双牛仔裤包裹的美腿合拢叠在一起。
白川夏挺想拿起这双脚在手中把玩，但理智让他控制主自己的手，内心告诉自己。
纯爱，必须是纯爱。
换成往日，他这些拙劣的约会技巧，在水岛津实这样的冰山御姐眼中，只会可笑。
但这些天的主仆游戏，让他处在主人位置。
现在突然成奴隶变成女友，很容易让人心理还未调整下，更容易产生一种吊桥效应。
而离开熟悉的地方，去往陌生地，则是最让人互相产生信赖感的技巧。
列车停靠到站。
水岛津实下车，看到站牌，神色微妙：“这。。。不就是隔壁镇吗？”
“咳咳。”白川夏轻咳两声，他能说他没钱吗，摸摸后脑勺，尴尬道：“再远一点比较好吗?”
“因为这些天，感觉你挺累的，后天就要开学了。”白川夏露出少年特有的青涩干净笑容：“所以想带你来一次温泉旅行，给你一个惊喜。”
“我觉得来这里，还可以看到他们的特色向日葵，正好可以放松一下。”
真诚永远是最大的必杀技，特别是年下的弟弟，对待姐姐时，有些窘迫，又恰到好处的单纯对她着想的杀伤力，很难有人能抵抗。
当然，这一切的前提，得少年颜值在线。
白川夏虽然不是帅过明星，但也是清秀耐看的类型。
水岛津实盯着他眼睛，“哼。”轻笑一声，反手握住他手：“走吧，想带我去哪里？”
“走~”白川夏握紧她手。
两人一同在镇上游玩，这个小镇有做些旅游项目，相比会热闹一些，还有各种各样的小店，挂着些特色小物件。
“津实姐姐，看情侣装！”白川夏拿着个画着爱心的T恤，眼中有光看着水岛津实。
水岛津实别过头后，又转头回来，“哼”轻笑了一声，伸手接过，去更衣室换好后走出来，T恤在腰部被她扎了个结。
露出肚脐下方一小截白皙腹部。
白川夏也换了出来，他惊艳了一下，不得不承认水岛津实颜值是真高，冰山美人御姐，露出淡淡笑容时，有种特别的韵味。
两人像普通情侣一样穿着情侣装，在小镇上逛了一圈。
晚上来到订好的温泉店。
“这个牛肉火锅味道真不错。”白川夏夹起一块牛肉放入嘴里：“看来选对地方了。”
水岛津实侧坐在桌对面，吃下一口牛肉后：“这里很贵吧，晚些我来付吧。”
“不用当心这些事情。”白川夏露出爽朗笑容：“偶尔一次，还是可以的。”
水岛津实看着他，随后点头：“嗯。”
吃过饭后，自然就是泡温泉。
白川夏已经泡在水中，水岛津实长发盘起，浴巾裹着她成熟身材，裸足踩在石板上，慢慢走来，脸颊在温泉水蒸气下，显得有点红。
“津实姐，你在害羞吗？”白川夏看她发愣，出言笑道。
“没有。”水岛津实手解开浴巾，白色浴巾从她肌肤上滑落，逐渐露出她成熟御姐特有的性感曲线。
她玉足伸进温泉走，慢慢走到白川夏身边。
白川夏伸手，将她拥入怀里。
两人身体在温泉下，紧紧贴在一起。
“津实姐。”白川夏在水中从背后搂住她光滑细腰，吻在她后颈，两人没有说多余的话语，就这样抱在一起。
喜欢一个人其实并不需要太多刻意的语言修饰，最简单的方式，就是用身体感受。
白川夏喜欢水岛津实，这一点毫无疑问。
但这种喜欢，并不是要和这个女人生活一辈子，就是最原始的，刻在基因深处的，对漂亮的异性，想和她生下孩子冲动的喜欢。
这种强烈的情绪，配上一些温柔细腻的动作。
很容易让女性身体产生共鸣。
两人只是泡了一会，就一同回到房间。
这一次，没有奇怪的姿势。
水岛津实平坦在床上，白川夏趴在她性感的躯体上，两人的目光对视。
“津实姐，我来了。”
 第98章 任务
女人很多时候会把“性”做出区别，单纯的为了满足欲望，或者因为爱她，所以做。
白川夏觉得这些都是狗屁，这些都是刻在DNA中，由激素产生了本能而已，但毫无疑问，现在他就做得很有爱。
“津实姐，要轻点吗。”
他凑到水岛津实耳边，动作很慢，他能明显感觉到水岛津实身体，和往常玩主仆游戏时候不同。
成熟性感的躯体，特别的软。
趴在水岛津实怀里，感受她柔软的肌肤。
他忽然意识到，这好像是两人第一次用正常姿势。
水岛津实别过头，躲开他目光，是白川夏从未见过的表情，一双大长腿，却是缠上了他腰。
白川夏动得很慢，动作尽可能的温柔，他没有使用任何技能，就是很单纯的，很慢的，和水岛津实纠缠在一起。
时间一分一秒过去。
“姐姐，脚松开一点，我要出。。。”
他话未说完，感受到她一双大长腿缠得更急。
在一阵长长的吐气后，两人身体紧紧拥抱在一起。
水岛津实眼神很复杂，脸颊有红晕。
白川夏趴在她胸口吸吮：“姐姐，能穿上白天那双高跟凉鞋吗？”
他发现了，每次喊水岛津实姐姐时，她会变得更润。
“。。。”水岛津实别过脸。
没多久。
白川夏抱着她修长美腿，抚摸过穿着性感高跟凉鞋的玉足。
这一晚。
他没有使用任何技能。
但水岛津实比和他玩那些禁忌游戏时，更润。
这和被系统技能弄到翻白眼不同。
今晚的水岛津实更有女人味。
时间来到第二天。
白川夏不记得是多晚睡去的，两人一整晚虽然不激烈，但成熟御姐的身体，却让他体验到了从未有过的乐趣。
挺舒服的，唯一遗憾就是系统任务依旧没有完成。
对此，白川夏也没有太过意外，想让她爱上自己，哪可能是一次约会就能搞定的事情。
“哈欠。。。”他打着哈欠，将水岛津实送到她公寓楼下：“水岛老师，开学见咯。”
水岛津实看着他，忽然露出笑容：“再见。”
白川夏楞了一下，他第一次看到冰山御姐的笑容，被惊艳到了。
水岛津实却没有给他多欣赏的时间。
她转过身，只留给他一个婀娜成熟的背影。
然而，就是这时。
公寓小巷处，忽然冲出一个戴着兜帽的娇小身影，她双眼中尽是血丝，面目扭曲狰狞，手中握着一把水果刀，朝水岛津实冲过来：“骗子。。去死。。骗子！！！”
“奈芽？！”白川夏立马认出她来，还有她的兜帽，这些天他和水岛津实玩主仆游戏时候，从厕所玩完窒息出来那一次。
他看到的兜帽背影，就是奈芽。
水岛津实明显被吓到了，呆愣在原地后，想向后躲，但高跟鞋一下没有站稳，身体向后倒去。
她看着奈芽手中水果刀距离她越来越近。
她看到奈芽眼中的癫狂。
这一刻，她脑海中一片空白。
忽然，身后被一只手扶住，止住她向后跌倒的身体。
白川夏神色冰冷，手中甩棍一甩，将水岛津实拦在身后，倒不是他有多强的格斗经验，存粹是兼职“球棒侠”时，将数名罪犯打到残废。
这股子狠劲，多少锻炼出来了些。
奈芽看着吓人，但也就是吓吓普通人。
白川夏抬起甩棍，直接挥舞向奈芽头，同时准备施展“弱点植入”和“超频攻击”，甩棍也是棍。
就在他将水岛津实拉到身后的瞬间。
“叮，任务完成。”
“任务要求：改变黄毛导师的取向。”
“任务奖励：硬度提升十倍，可以轻松贯穿一公分实木板。”
“啊？”白川夏楞了半秒，手中甩棍去势不减。
“不要！”一声惊呼声中，一道身影拦在白川夏和奈芽中间。
这一切其实就发生在三秒钟之内。
“砰！”白川夏甩棍抽到来人肩膀上，传来一阵清脆的“噼啪”声。
“朴次。”水果刀捅入身体的声音。
“浩二？”白川夏目瞪口呆，看着来人，整个人都是懵的，这家伙如果不出来，他一甩棍就能击倒奈芽。
瞬间就能让她高O，失去抵抗力。
这家伙是没刀硬吃。
“救护车！快！救护车！”
现场一片混乱。
。。。
“如果你确定不追究就在上面签字吧。”警察将一份文件递到浩二面前。
“抱歉，给你们添麻烦了。”浩二右手挂着石膏，是被白川夏一甩棍打骨折的，用左手艰难写下名字。
等到警察离开。
年轻妇人冲着白川夏九十度鞠躬：“非常抱歉，白川夏同学。”
“额，没关系。”白川夏摆手：“水岛老师也不打算追究，就是。。。”
他看向浩二，腹部刚动过手术，运气好，捡回一条命。
“我不怪她，是我明知道她有抑郁，却没有陪着她。”浩二勉强挤出笑容。
“呜。”年轻妇人擦着眼泪：“我已经向公司提出离职申请，我会回到小镇，陪在奈芽身边。”
旁边病床上奈芽忽然扑到浩二床边：“呜呜呜，对不起浩二，对不起妈妈，呜呜呜。”
“没关系。”浩二握住奈芽手：“你不用再害怕了，我和你妈妈，都会陪在你身边。”
年轻妇人擦干眼睛，将两人抱在一起。
白川夏看着这一幕，轻叹口气，忽然有点羡慕是怎么回事，他觉得没有必要留在这里，离开了病房。
他走到过道上，长吐出了口气。
拿出手机。
系统任务已经完成了。
硬度提升十倍，可以轻松贯穿一公分实木板，这奖励就挺难绷的。
他还没有试过。
“哎，还得触发新任务啊。”虽然过程有些坎坷，但总算是顺利完成了任务，虽然这次奖励没有治好他腰伤。
但总不可能下次奖励还这么抽象。
他拨打水岛津实电话，打算告诉她奈芽这边情况，然而电话打过去，却显示关机。
“咦，关机了？”
后天就开学了，他想试试一些在学校才能玩的ply。
放课后的英语补习，水岛津实的制服包臀美腿黑丝高跟装，成熟性感。
高冷女神老师一边上课，身体里却塞着个道具，遥控器在他手上。
“算了，先去试试强化效果。”白川夏双眼发亮，这硬度有多爽都不敢想。
-
PS：新的一月，祝大家交到女朋友~看在作者君，终于实现三更承诺的份上，有月票的帮忙投个月票呗，球球啦
 第99章 变化
“白川君，今天好像。。。变化很大？”姬川优奈歪着脑袋，裹着黑丝的脚趾轻轻扣住用力，却没能将其踩弯。
她脚趾隔着不透明黑丝，用上脚心，小夏却依旧傲然挺立。
“咦？”
这违背物理常识的一幕，让姬川优奈身体前倾，伸出手想确定。
“咳咳，因为我太爱你了。”白川夏飞快伸手，先一步握住她黑丝玉足：“一个男人在喜欢的女人面前，就会变得无比“强硬”。”
他也不给姬川优奈说话机会，伸手握着她脚踝，顺势将她拉入怀里：“宝贝，明天就开学了，今天让我们好好干个痛快。”
“嗯~”姬川优奈纤细手指挽起黑色长直发，顺势倒进他怀里，樱桃小嘴亲吻在他脖颈处，顺着他喉咙朝下亲吻。
清纯的黑长直校花，最喜欢的是深O。
“等等，宝贝。”白川夏飞快搂住她细腰：“今天我想试试基础姿势。”
优奈经常咬，现在硬度增加了十倍，真害怕她咬出异常。
“好~”姬川优奈乖巧点头趴在他怀里。
夏天的午后。
少年少女青涩的身体，在木地板上纠缠，肌肤贴合，渗出的汗水混合在一起。
两小时后。
白川夏来到卫生间，掏出手机，拨打水岛津实电话，电话那头传来的依旧是忙音。
“奇怪？怎么一直关机。”
他挂掉手机，低头看着小夏，又看到一旁洗澡用的塑料座椅，提肛吸气，猛得一甩“咔嚓”一声脆响。
熟料座椅被巨力砸得倒飞出去。
“斯，好强！”
白川夏暗自估量了一下，现在小夏威力，大概等于警用甩棍，也就是这一棍甩实了，能将人直接打骨折。
但问题是他无法控制什么时候起来。
加上攻击距离短。
所以实在想不到使用场景。
唯一可以想到的用处，大概就是以后开谁后面时，不用费力做前期开发工作，可以硬顶。
白川夏在厕所待了会，实在想不出个所以然来，还是得想办法再触发任务。
从卫生间出来。
姬川优奈果着身体，走在沙发上翻书，少女娇嫩美腿随意叠在一起，看到他出来，露出一个甜甜笑容。
“我去一趟便利店。”白川夏看到她胸口，也不知道是不是每天揉缘故，好像变大了。
“我陪你~”姬川优奈放下书，伸手捡地上黑丝。
“不用，就买点卫浴用品，马上回来。”白川夏摆摆手，在玄关快速换鞋，和优奈这样的美人在一起时，周围人总会偷偷看过来。
虽然会获得虚荣心满足，但时间长了，偶尔也会想一个人不那么引人注目的时候。
明天就开学，他在便利店购买了一些小物件，结账离开时，又拨打了水岛津实的电话，那边依旧是关机。
“奇怪了？”
白川夏皱起眉，回到家时，看到家门口邮箱被人动过。
他打开邮箱，一个信封掉出来。
“什么东西？”
打开信封，里面是一把钥匙。
“这是。。。高档公寓的钥匙，水岛津实？槽！”白川夏心中冒出了些不详预感，飞快跑去路边，拦下出租车。
来到水岛津实所在高级公寓。
将钥匙插入锁芯。
“咔嚓”
门被打开的一瞬间。
白川夏心中不详感提高到了极点，公寓中家具依旧在，却又好像少了些东西，放在他看不出来。
“水岛老师！”
他快步走进客厅，周围安静得可怕。
茶几上有一份信。
他飞快拿起来撕开。
“白川夏！开心吗？让你做了七天征服一个女人的美梦，我想你一定幻想着继续调jiao我，你要失望了。想到你现在的表情，我就忍不住笑出声来。”
“你的奴隶抛弃了你，你根本没有资格成为主人，你永远不会再见到我！是我赢了！”
“。。。”白川夏将信纸翻过来，确定上面只有前言不搭后语的这几句话。
这算是哪门子的赢了啊，和他玩了七天主仆游戏。
然后跳出来说，其实她是装的，根本没有被他征服。
这种宣称胜利的手段。
让他属实难绷。
“这都什么跟什么啊。”
白川夏实在无法理解变态的逻辑，他放下信封，在公寓中走了一圈，私人的东西，都被带走了。
但留下了不好她的衣物，还有一整柜的性感内衣物，看得白川夏当场鸡动了。
他又跑去询问物业。
结果得知这个公寓是水岛津实卖的，在她名下，业主就是她。
卖的。。。卖。。。
白川夏再一次绷不住了，喊着跑了，结果房子丢在这了，甚至钥匙都还在他这。
当然，水岛津实也可能会直接将房子出售掉。
“这都什么鬼啊。”
他属实是被水岛津实这波迷惑操作给弄不会了。
白川夏回到家时候，姬川优奈听到开门声音，站在玄关，双手背在身后，昂起头：“你回来了~”
“嗯~”白川夏心中一暖，伸出手，将她柔软的身体紧紧抱入怀里。
他已经有姬川优奈了，水岛津实什么的，任务都已经完成了，在他心中就是路边一条。
哪怕她是女老师，御姐，冰山美人，黑丝，高跟，玩得大，什么道具都能尽情用在她身上，还能穿着吊带黑丝在任何地方，完成他任何名字。
他也一点不！遗！憾！
“白川君，遇到不开心的事情了吗，你怎么哭了。”姬川优奈将他搂在怀里，轻轻拍打着他后背：
“没关系，无论遇到什么事情，我都会陪着你的。”
“我也是。”白川夏紧紧抱着姬川优奈：“我只爱你一个人。”
暑假结束了。
这个假期对于白川夏而言，发生了很多事情，毫无卵用的系统，和一个爱他的女朋友，虽然女友有时候精神不太稳定。
但就说是不是爱他吧。
当开学后，白川夏牵着姬川优奈的手，来到学校时，引起全校轰动，也不知道多少男生为心中的白月光成为别人的女友而落泪。
两人渡过了一个星期甜甜的青春校园情侣生活。
姬川优奈为了他一同去东京上学，去参加市里的学习会。
“放心吧，优奈，我发誓，你不在的时间，我不会和其他任何异性有亲密接触。”白川夏搂着姬川优奈软软的身体，神色坚定。
 第100章 青梅
“我从来没有怀疑过白川君哟。”姬川优奈脸贴在他怀里，完全不在意周围人异常目光，像在向全世界宣布，两人的情侣关系。
白川夏又低下头，亲吻了她嘴唇：“而且我周末会去看你的。”
“好~”姬川优奈轻轻应了一声，抱着他腰，漂亮双眼中，有着浓浓依恋。
“哼~对了，如果有人向我告白，我应该怎么拒绝？”白川夏觉得气氛太沉重，随口开个玩笑。
姬川优奈从他怀里抬起头，漂亮脸颊上带着笑容。
白川夏身边本能的颤了一下，赶忙抱紧她：“哼。。哼哼，开玩笑的，怎么可能有女生主动向我告白。”
“咳咳，优奈同学。”中年带队老师，轻咳了两声：“车来了。”
两人一直腻歪在一起，周围人狗粮吃了个饱。
“白川君，我爱你。”姬川优奈踮起脚，在他嘴唇上吻了一下，在他耳边轻身道：“没有人能将我们分开。”
送走姬川优奈，白川夏又回到平静的校园生活。
他作为校花男友的身份，引得男生嫉妒，但这种关注度，很快就被其他的事情分散。
“我不能接受！Eclipse​宣布解散！我买了她们全部专辑！为什么啊！”女生拿着手机尖叫。
“早晚的事。”另一个女生翘着二郎腿：“三个独行者被迫合作的组合，又不是第一次传出性格不合了。”
“而且融合哥特式视觉与未来感编曲的“暗黑电子风”本来就是小众类型，她们早解散对所有人都好。”
又一个女生凑过来，眼睛放光：“那Kang大人，终于能自己发展再不用被那两个队友拖后腿！”
“喂，你家Kang才是靠着一张帅脸拖累两个姐姐的人好吧！”最开始说话的女人立马不服了。
“什么吸血鬼王子，没有两个姐姐，她就是个废物。”
“队长姜夏琳才是Eclipse​核心，主舞，创作都是她一个人完成！Kang除了张脸好看，还有什么？”
“说好看，金宥真才是Eclipse​的颜值担当好吧，韩法混血，五代女团最强新人。”
“别老拿个野鸡版说事啦，金宥真除了扯着嗓子嚎高音还会什么？编舞她跳得像丧尸复健，直拍数据全团垫底。”
“又来了。。。”白川夏抬起头，看到那边几个女生聚集在一起，揉着额头。
姬川优奈肯定能考东大。
他想考进东大周围的大学都得努力。
那个叫Eclipse的韩国组合在学生中停火，他也听过，完全无感，就是一个针对学生的颜值组合。
偏偏这样的组合，在学生中，最容易培养脑残粉。
“姜夏琳写的那破歌词全是中二病晚期，没Kang的神颜撑场，你们姐早糊进淋逼了！跳个舞恨不得把那团乃子甩飞，生怕别人不知道她大，是卖惨出身的7年练习生孤儿？”
“Kang就靠着和姜夏琳姐姐卖百合，直播故意搂腰蹭热度。。。”
白川夏站起身，看着前面几个女人越吵越激烈，离开教室，这些个脑残纺丝，不吵到上课不会消停。
旁边一个男生也站起身。
两人对视一眼。
同时摇头。
两人站在过道，男生不屑道：“那几个太妹真的没完没了，满脑子都是那几个泡菜流量明星，听说为了打榜出去圆交。”
他说完用手撞撞白川夏手臂：“要不去问问一次多少钱?”
“你自个去问吧。”白川夏无语，他是想触发任务，但如果除非对象是那几个太妹，还是算了。
“问问同学能不能打折。”男生拿出手机。
白川夏瞟了一眼，嘴角抽搐了一下：“你这锁屏不是姜夏琳吗，壁纸金宥真，还说她们几个追星。”
“我这不同。”男生挑眉换到锁屏页面：“我就单纯拿来用，绝对不花一分钱，你看姜夏琳这乃子，这身材，太性感了。还有金宥真，韩法混血超级可爱。”
“Kang呢？”白川夏瘪嘴。
男生看向教室中争吵的太妹，露出猥琐笑：“Kang她们用得比较多。”
平淡的生活一天天过去，转眼就是半个月。
白川夏这段时间刻意避开和女生接触，倒不是他为姬川优奈守节，纯粹是害怕胡乱触发系统任务。
水岛津实那样的御姐老师，全校就一个。
如果和年过四十的班主任触发任务，他得裂开。
姬川优奈那边是封闭式学习，偶尔能偷偷给他打打电话。
这让他越来越独来独往。
白川夏全部经历投入到了学习中，反正只有半年，等考到东京，天高任鸟飞，多的是极品女人让他触发任务。
还有女警花长滨步，他主动联系过。
不过长滨步好像刻意避着他。
白川夏可没打算和这位超模长腿女警花结束，那双腿他还没玩够。
思考着这些有的没的。
他走回家，走到门口时，却忽然愣住了，家门口站着一个身高超过一米八，戴着墨镜的男人，铁灰色短发切过耳垂，黑色皮夹克，破洞牛仔裤。
右手两指夹着燃烧的烟，烟灰将落未落时，被他随意弹在他家门口绿萝盆栽里。
“喂！你在干嘛？！”白川夏怒了，绿萝盆栽是姬川优奈放在门口的，他每天细心呵护，这个男人在他家门口抽烟，还把烟灰弹里面，太贱了。
她闻言转过头来，取下墨镜，露出一双星目，像童话中走出来的王子，右眼尾一滴泪痣却给这张帅气脸颊，添了些别样的性感。
“我回来了。”
白川夏这才看出来她是女人，立马认出来：“你是。。。Kang？”
Kang明显楞了一下，随后勾起嘴角，她的笑容，有点坏，低头看着他眼睛，用着充满御姐磁性的嗓音：
“小夏哥哥。”
“！”白川夏浑身一颤，瞳孔放大，身体后退，不敢置信，脑海中尘封的记忆瞬间涌上来：“弥。。。弥之喰，你是弥之喰！”
那个比他矮一个头，牵着他衣角的可爱女孩。
再看面前比他高出半个头，比他帅的御姐。
“不，我不接受！你把我可爱的青梅还给我啊！”
-
PS：球月票~爱你，祝给我投月票的读者老爷，这个月都有青梅找上门。
 第101章 逆天
“抱歉，让你失望了，青梅竹马变得比你还帅。”弥之喰摘下墨镜随手插进领口，指尖托起白川夏的下颌左右端详。
她微微俯身，垂落的碎发扫过她银色耳钉：“要不你牺牲一下，今天开始女装？”
"去死！"白川夏一把拍开她手掌。
瞪着她脸上那抹熟悉的坏笑，眼角泪痣。
这一刻，笑容和记忆中那个漂亮女孩重叠。
白川夏忽然圆圈一红，两人在懵懂时分开，如果再见，已经过去了整个青春。
“我回来了。”弥之喰勾起笑容。
“回来就好。”白川夏别过头，赶快转身去开门，在这里哭出来，未免太丢脸了：“快进来，你行李呢？”
“就这个。”弥之喰从一旁捡起一个黑色大书包，扛在肩膀上。
“就。。这个？”白川夏打开门，看到她只有一个书包，心中升起遗憾，笑道：“这次回来准备玩几天？”
这一点行李，显然只是路过待几天。
想想也正常，毕竟她现在也是偶像来着，虽然是韩国那边的。
“不走了。”弥之喰提着书包，在玄关脱掉黑色皮靴，也不换拖鞋，直接踩在木地板上，熟练走去客厅，书包丢在沙发上后，走去厨房，打开冰箱接水喝：“我打算先住下来，以后的事情还没有想好。”
“你还真一点都不生分啊。”白川夏瘪嘴，弥之喰这张脸是真的老天赏饭吃，剑眉星目，中性帅哥，眼角的泪痣却添了女性性感。
她超过一米八的身高，典型的九头身模特身材。
她们组合的宣传照中，她完全就是一个中性暗黑风超模身材大帅哥。
不过本人比宣传照偏女性一些。
虽然也偏中性，但不会像宣传照那样雌雄难辨，显然那些宣传照是为了收割女性钱包，有刻意朝着中性化妆。
“我去酒店给你开个房间？”白川夏原本想说就住他家，但想到弥之喰现在毕竟是偶像。
两人之间已经有了一道壁垒。
弥之喰看眼手机时间：“还有时间搞卫生。”
转身走向二楼，熟练来到白川夏房间走到窗户边，拉开窗帘，然后跳进她房间。
白川夏神色一凝，他用弥之喰房子地下室监禁过长滨步，虽然已经清理过，但如果细心，或许能看出异常。
这份担忧只持续了不到三分钟。
弥之喰捏着鼻子，从窗户又翻了回来，头发和皮夹克上还有灰尘：“我明天再打扫卫生吧，家里还有房间吗？”
她说着看向白川夏床铺：“或许挤挤？”
“不是，你干嘛不去酒店啊。”白川夏真没多余床铺，姬川优奈都是和他睡的一张床铺。
“没钱~”弥之喰耸肩，脱下皮夹克随手丢在地板上：“我先洗个澡吧，搭了一天的车。”
她里面穿着T恤，胸口隆起，只有B，但也算是多了些女人味。
“我给你拿毛巾。”白川夏看着她把袜子脱下来丢地上，她的脚不像优奈那种少女感，反倒更像长滨步这样成熟女人。
性感的脚趾上涂着黑色指甲油，有种奇怪的叛逆感。
他担心两人之间关系会因为这么多年没见而变生分，但好像是他想多了。
他们的关系好像被固定在那一刻，并没有因为时间而有所改变。
“这家伙。”
白川夏想到此，嘴角不自主浮现出笑容。
弥之喰洗完澡出来，一边用毛巾擦着湿漉漉的齐耳短发，她只穿了一套运动胸衣，露出全部腹部，上面隐约能看到六块腹肌，九头身的模特身材，这一刻凸显的淋漓尽致。
下身也是一条超短沿着大腿根部的运动三分裤。
白川夏坐在茶几边写作业，目光落在她腹部时就移不开了：“你。。你居然有腹肌？!”
“体脂底就会比较明显，要摸摸吗？”弥之喰走在他身边沙发上坐下，一双大长腿随意搭在一起：“晚上去哪吃饭。”
“可以吗？”白川夏伸出手，摸在她腹部，刚洗过澡后，皮肤上有些湿润感，指尖传来腹部线条的触感。
他眼中的羡慕，几乎要溢出来。
六块腹肌啊。
这是多少男人的梦想。
“你要请我吃饭吗？”
“好啊。”弥之喰从一旁拿起她牛仔裤，从里面掏出钱包，丢给白川夏：“全部家当都在这里了。”
“咦？”白川夏接过钱包打开，看着里面加起来不到五千日元的纸币：“你不是爱豆吗？”
“赔了违约金。”弥之喰从兜里拿出香烟，瞟眼白川夏，又把烟放了回去：“韩国那边偶像本身就不赚钱，而且我正式出道才半年，都还没有接到正式代言。”
“那你想吃什么？”白川夏将钱包丢给她。
弥之喰咧开嘴：“以前我们一直想吃的。”
半小时后。
两人坐在便利店外面塑料座椅上，桌上放着泡面和关东煮。
白川夏一边用叉子搅拌杯面，趁着热气搅着放入嘴里：“以前梦想就是能够尽情吃泡面，现在居然实现了。”
“还是和那时候一样的味道。”弥之喰神色轻松，抬头看着月色。
白川夏听到她说违约金一类，脑袋里面立马浮现出一些偶像剧情，没忍住问道：“我听说韩国那边偶像签约这块很严格吧，你组合现在上升期，他们能放你走？”
“无所谓。”弥之喰搅拌着杯面，咧嘴笑道：“我凭本事违约，凭什么要我赔，只要我不去韩国，就拿我没办法。”
“？！”白川夏目瞪口呆，这也太骚了。
两人闲聊一会。
“对了，我听八卦，你和你们组合队长姜夏琳，有在交往，真的吗？”白川夏挺好奇。
“算吧。”弥之喰喝着面汤：“我刚进公司练习生时候，她挺照顾我，虽然没明说，但大概有这意思，不过我并不喜欢女人，倒是金宥真一直喜欢姜夏琳。”
“哟，有瓜。”白川夏眼前发亮。
就在这一瞬间。
他面前久违的出现系统面板。
“叮，你的伙伴在你面前炫耀他的伴侣，作为一只拥有捅遍天下野望的雄性，绝对不能容忍。”
“任务要求：让他伴侣诚服于你，并同时侵犯他们。”
“临时技能：雄性雌化，让一名雄性生物逐渐雌性化（任务结束时恢复）。”
“临时技能：超级分身，你可以创造一个感官共享的外置牛。”
“任务奖励：让你的牛和你手指一样灵活。”
“？”白川夏。
 第102章 班花
“想不到吧。”弥之喰见他发呆，挑挑眉，夹起关东煮：“金宥真的人设是乖乖女，其实私生活很混乱，她和姜夏琳才是情侣，不过姜夏琳受不了她才分手。”
“噗。。”白川夏刚看到抽象系统任务，被震惊得不轻。又被弥之喰的八卦雷了个外焦里嫩，放下杯面，神色古怪：
“金宥真是韩法混血，我记得粉丝都叫她精灵公主。”
他虽然不追星，但Eclipse​在学生群体中很火，他也多次听那些妈妈粉提起过金宥真，什么来至异界的精灵。
如果弥之喰是收割女性的颜值担当。
金宥真就是负责收割男性，韩法混血，身材纤细，胸却不小，金色卷发，皮肤白皙透明，像童话中走出来的精灵公主。
这让她对男性杀伤力拉满，还有无数妈妈粉。
弥之喰一口将杯面吃完，神色好笑：“她喜欢在宿舍看乱O片，带跳旦参加偶像活动，这一次我们解散的导火索就是她演唱会前后都塞了跳旦，导致演出事故。”
“她是从异界穿越来的精灵公主，我觉得粉丝的评价没有错。”
白川夏嘴长大，他脑子有点转不过来，韩国偶像玩这么大吗，半晌后，才反应过来，好家伙，是正经异界穿越来的吗。
“玩这么大，经纪公司能同意?”
“她是我们老板千金。”弥之喰勾起嘴角，翘起二郎腿：“所以我们没有其他偶像那么多麻烦事，说白了，就是陪这位公主胡闹。”
“那你们为什么要解散？”白川夏奇怪，既然是陪千金玩闹的组合，理应随便混混都有数不清的资源。
“哼。”弥之喰轻笑：“我拒绝和姜夏琳交往后，金宥真找我麻烦，被我扇了巴掌。”
“？”白川夏听到这句话觉得里面每个字都认识，但连在一起，很难理解。
金宥真是老板千金，又和姜夏琳交往过。
不过她被姜夏琳甩了。
姜夏琳又对弥之喰表达好感，被拒绝交往。
然后金宥真找弥之喰麻烦，被打了。
不行，太乱了。
白川夏揉揉太阳穴，脑子转不过来。
“这些都已经没关系了。”弥之喰笑容轻松，将杯面包装一同放入塑料袋：“散散步吧，我想看看小镇变化多大。”
“好。”白川夏站起身，他考虑得更多。
系统任务是。
“任务要求：让他伴侣诚服于你，并同时侵犯他们。”
“临时技能：雄性雌化，超级分身。”
任务是在她提到姜夏琳时候出现的，那么他想完成任务，首先需要征服姜夏琳，然后再同时侵犯她们两个。
系统本身出了BUG。
按照系统的逻辑，是将弥之喰和姜夏琳，默认成他冒险小队中的情侣，而邪恶的哥布林不仅要把女性炒成**。
还要把男性也变成女性，一起炒成**。
所以才会给他，雄性雌化技能。
而超级分身，是让他可以同时炒两个。
讲真，这系统给的技能和任务都挺合理的，甚至有点贴心。
问题他根本没穿越。
雄性雌化这个技能根本没用不说，姜夏琳远在韩国，还是偶像，他别说征服了，就连接触都接触不到。
“有心事？”弥之喰戴着他的橄榄球帽，碎发落在耳垂上的银色耳钉旁，被晚风轻轻吹起，好魅惑。
“啊，没事。”白川夏摆摆手，收起思绪，任务再想办法吧：“对了，叔叔阿姨呢？”
他记忆中，两人儿童时分开的原因是弥之喰父母要去国外工作。
“分了。”弥之喰拿出一根烟点上，双手插兜：“去韩国后没多久就离婚了，我跟了我妈，她第二年就改嫁，家里多了几个不认识的兄弟姐妹，我妈也不怎么管我。”
“我本来打算回国找你，不过碰到星探，告诉我练习生包吃包住，还给工资，我就去了，后来一直混到姜夏琳姐挑人组合。”
她说得很轻松，分别八年，一句话就概况完。
白川夏伸出手肘，撞撞她肩膀：“放心吧，以后我有一口肉吃，就分你一碗汤。”
“哼哼，好。”弥之喰咧嘴笑。
两人路过便利店。
白川夏看到便利店外一道高挑身影，身体本能的躲避了一下，站在树后。
“你认识？”弥之喰奇怪看去，便利店外，站着一名黑长直少女，身高超过一米七，这个身高在日本女性中已经足够高挑。
她双手提着购物袋站在门口，便利店灯光照在她夏天白色吊带裙上，纯洁，美丽。
“我们班长。”白川夏目光躲闪，天海百惠，东京人。家里被外派在小镇工作，才跟来读书。
她穿着比小镇上的女孩更时尚，一度成为学校男生讨论最多的对象，公认的校花。
当然，现在的校花是姬川优奈，如果优奈颜值是95分，那么她大概在85分左右，不过时尚的妆容加了五分。
当然，谁是校花没有公认的评选，就是学生私底下口嗨。
有一次中午，天海百惠中午时说面包买多了给了他一份。
白川夏那几天，连两人未来孩子叫什么都想好了。
至于后来，当然是没有后来了。
这时。
便利店门打开。
一名高大男生走出来，递给天海百惠一跟冰棍。
这个男人叫中村苍，班上体育委员，据他说和天海百惠小学就认识，也是东京人，义无反顾跟着她转学来了这里。
白川夏那几天觉得天海百惠对他有好感时，还想象过如果中村苍要揍他，他应该怎样应对。
当然，事实证明这不过是高中生的青春幻想。
在他愣神时。
弥之喰已经走了过去。
“？”白川夏。
弥之喰径直走过去，叫住天海百惠，两人开始交谈起来，天海百惠捂嘴笑，好像有些娇羞，中村苍明显很警惕。
没有交谈太久，弥之喰转身离开，绕进旁边路口。
天海百惠看着她离开后，才和中村苍离开。
白川夏站在树后，莫名其妙看到弥之喰绕了一圈又走回来，拿出一张折起来的纸片递给他：“给你，她通讯号，我问过了，她们没有交往，是那个男的在追她。”
“我tm有女朋友了啊！”白川夏无语。
 第103章 油腻
“哇~你平时挺会玩呀。”弥之喰打开衣柜，看着里面姬川优奈留下各种款式的黑丝，还有些不属于她这个年龄段的性感内衣。
她拿起一条开档款式，眼神玩味：“不错哟。”
“喂，你给我适可而止啊！”白川夏从她手中一把夺过，放回原位，然后关上柜门：“我要睡觉了，你自己睡沙发，或者打地铺。”
“我要通宵打游戏。”弥之喰穿着他T恤，在她身上还露出一小截平坦腹部，穿成了露脐装，下面是三分齐B运动裤，露出一双大长腿：“等你明天上学后，我再睡觉。”
“你明天不是要给你房子搞卫生吗？”白川夏奇怪。
“哼~”弥之喰笑笑：“当然等你周末再一起搞卫生。”
“想都别想！”白川夏对她竖起中指：“滚！”
弥之喰提着在便利店购买的快乐水和烟，还有他的笔记本去了一楼，顺便还拿走了耳机。
白川夏躺在床上，手捂着眼睛，脑海中将系统任务重新过了一遍。
让任务就卡在这里，他还是不甘心。
但想完成，就得征服姜夏琳，这比第一个任务，监禁警花还离谱。
“哎。”
他轻叹了口气，沉沉睡去。
时间来到第二天。
白川夏揉着眼睛醒来，打着哈欠，迷迷糊糊走去洗漱，刚打开水龙头，忽然想起弥之喰回来了。
他赶忙放下牙刷，跑去一楼。
看到弥之喰趴在茶几上，睡得正香。
面前笔记本开着，上面大大两个“失败”停留在基地爆炸画面，桌上烟灰缸塞满烟头。
“喂，醒来了。”白川夏打开窗户透气，走过去，用脚踢踢她。
“呜~”弥之喰发出一声呢喃，揉揉眼睛，打着哈欠伸懒腰：“你醒了啊，我去睡了。”
她说着站起身，就朝着楼上走。
白川夏一愣，她那条超短的运动裤已经脱了，这会只穿了一条内内，黑色普通款式，但露出一些边缘，很性感。
“你裤子别丢这里，还有去洗个澡，一身烟味，别上我床。”
“好烦~知道啦。”弥之喰打着哈欠，捡起热裤去了卫浴间。
白川夏收拾茶几，很是无语，弥之喰回来了是好事，但这家伙也太松弛了，关闭电脑时，看了眼战绩。
整排的红色。
看得出她很努力了，从上单打到辅助，但就赢了一把。
“菜逼。”
白川夏给出评价后，去厨房做早餐。
弥之喰从浴室洗完澡出来，身上就裹了件浴巾，碎发落在她耳垂，涂着黑色指甲油的裸足踩在木制地板上。
精神终于是好了一些。
“我做了早餐。”
“不吃，我去睡觉。”弥之喰泛着死鱼眼，揉着太阳穴想上楼。
“那我中午不会回来啊。”白川夏喊道：“你自己解决中饭。”
弥之喰明显犹豫了一下，还是走回餐桌边，拿起面包咬起来。
“你们不应该很注重作息和身材管理吗？”白川夏一边咬面包，目光在她身上打量，她只用一件浴巾裹着身体，露出性感锁骨，水渍也没有擦拭得太干净，皮肤上还有些水珠。
白川夏目光下移了，浴巾只裹到大腿根部，里面显然没穿，她模特身材，腿本就长，此刻明显比平日中性装束有女人味。
“那我不是白从韩国跑回来了吗?”弥之喰咬着面包，似笑非笑。
“也是。”白川夏本来想问问她之后打算，想想还是算了，晚些再问。
他吃完早餐让弥之喰有事联系他后，着急忙慌去了学校，赶在迟到前一秒，大口喘着粗气，到了教室。
学校的生活，总是平静的。
中年老师在台上讲得人昏昏欲睡。
白川夏偷偷打开手机，找到姜夏琳相关信息，练习生时长7年，号称秘密培养的“王牌练习生”，出道前就炒作满了噱头。
后来带着Kang，还有金宥真，组成Eclipse组合出道。
发售首张迷你专辑《Lunar Paradox》以“月相变化”为概念，收录曲《Shadow Crown》因两名团员Kang的帅气吸血鬼王子和金宥真的精灵公主造型而引发热议。
白川夏偷偷戴着耳机听完MV，嘴角抽搐了一下。
讲真，真就很一般。
能火起来，纯粹是因为Kang和金宥真不同于那些千篇一律的女团外貌而火的。
白川夏又看了一些现场录播，Kang和金宥真，就是一对卧龙凤雏，跳得像丧尸复健，帕金森病友交流。
全靠姜夏琳一个人带着，她还经常被两人带偏。
白川夏看到一句点赞最高的评价。
“她们都这么好看了！不但会动，居然还会跳舞！太厉害了！这不比那些COS强多了！”
“草，真有道理。”白川夏嘴角抽搐了一下，给这条评论点了个赞。
白川夏终于明白这个人快速崛起的组合为什么会忽然解散。
弥之喰一个摆烂王，当偶像纯粹是因为包吃包住，金宥真一个老板小公主，全靠姜夏琳一个姐姐在抗压。
就这样，弥之喰还和金宥真动手打架。
白川夏看着现场录播中，唯一在认真跳舞的姜夏琳，看着她甩动身体，努力舞蹈的模样，忽然觉得这姐姐真可怜。
此刻已经是下课时间。
“昨天向我搭讪的姐姐和Kang长得好像。”天海百惠拿着手机照片和旁边女生说话，脸色微红。
“怎么可能，那家伙应该Kang歌迷，真正的Kang比她更中性。”中村苍马上跑去插嘴：“百惠你离她远点，这家伙就是个变态，忽然跑过来说什么。”
他说着学着弥之喰口气道：“美女，你手里的冰棍卖吗？我出双倍价，但只买你咬过的这根。”
“还有什么“便利店冰柜第三排有款梅子饮料。”百惠你还回她。”
天海百惠无语：“我本来就买了那款梅子饮料呀。”
“你连选饮料都像在挑约会对象甜得让人想犯罪。”中村苍学着语气：“这是正经人能说出来的话吗，你不觉得很油腻吗？”
“有吗，我觉得还好。”天海百惠脸色微红。
旁边几个女生不淡定了，神色激动：“真的有长得像Kang的帅姐姐和你说这些话吗？”
“。。。”白川夏坐在后排头想钻进土里，尴尬得抠出三室一厅。
 第104章 奖励
“她还要了我通讯号。”天海百惠说话时脸色红扑扑的，受到追捧，显然让她虚荣心得到满足：
“不过她一直还没有加我。”
她说着拿出手机，打开看了一眼。
“百惠，你没有合照吗？”女生叽叽喳喳：“长得像Kang的帅姐姐一定要介绍我们认识啊！她是不是住在那附近，要不我们今晚去找找看吧！”
中村苍见几个女生根本没听他的，还要去找那个女人，赶忙看向百惠：“百惠，那明显就是个玩弄人感情的渣女啊，你别被她骗了。”
“中村君。”天海百惠神色有些不悦：“你要管我的私生活吗？”
“不。。不是，百惠。”中村苍慌忙摆手：“我是担心你被骗，对了，你们想喝饮料吗，我去买。”
“我要红茶。”旁边女生道：“谢谢~”
中村苍笑呵呵跑去买饮料。
“百惠对你真好。”女生笑道：“真羡慕你有这样的男朋友，又高又帅，还追着你从东京来我们这种乡下小镇，好浪漫。”
天海百惠摇摇头：“我没有要他来，而且我在大学前，不想谈恋爱。”
几个女生又开始闲聊起来。
白川夏收回目光，莫名有点同情中村苍，不过天海百惠这种化妆后，能有90分美人确实舔狗不少。
至少看起来，中村苍舔到的可能性还挺大。
学生的日常就是这些，学习，八卦，还有一些青涩的恋爱。
白川夏现在对这些都不在意，离开座位，走进卫生间，关上门后，调出系统面版。
“任务要求：让他伴侣诚服于你，并同时侵犯他们。”
“临时技能：雄性雌化，超级分身。”
“任务奖励：让你的牛和你手指一样灵活。”
任务是在弥之喰提起姜夏琳时触发的，这里的伴侣基本可以确定指姜夏琳。
但他想征服姜夏琳，几乎不可能。
“可不可以换个思路。”白川夏手托着下巴：“如果弥之喰交往了新女友，那是不是可以通过征服她女友来完成任务？”
这个念头只是升起来，就被甩出脑袋。
弥之喰已经说过，她不是姛。
总不可能真等她交个男友，再把她男友变成女友，再炒成惹不起。
这也太鬼畜了。
白川夏只是想象了一下，就一阵恶寒。
任务完成奖励让牛和手指一样灵活，也很抽象，这能有什么用，进入对方身体后，跳华尔兹吗。
他抬起头，掌心处升起一根18厘米的长棍。
这就是技能超级分身。
无论形状，大小，纹理，手感，都是一比一复刻，唯一不同就是一直处于最大状态。
白川夏握着棍子，猛得朝墙木板砸去。
“砰！”
一声闷响，木板发出一阵开裂声。
“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，毫无疑问，这就是他经历上次任务强化硬度后的牛，他还想这技能没杀伤力。
现在好，看谁不爽，直接拿出跟牛，砸对方脸上。
这硬度无异于警棍砸脸，全力下，真能砸骨折。
而且他能感觉到，分身上传来清晰触感，也就说，如果有女人当成玩具在用时，感官也会同步到他身上。
甚至还能直接喷出来。
完全就是他多了一根，随时能让其消失。
“还真。。。挺强的。”
白川夏嘴角抽抽，系统给的临时技能几乎都是规则系的能力，至于另一个雄性雌化，更加抽象。
他选择使用对象后，对方就会缓慢向女性转变。
他也不能取消，只有在他完成任务技能消失后，才能马上恢复。
至于是变成男娘，还是彻底变成女性，他还不清楚。
白川夏脑海中冒出了几本著名变身类本子。
他马上没有了实验的念头。
“怎么办才好。”
白川夏从卫生间出来，依旧对于完成任务，没有任何头绪。
下午是体育课，他直接去了操场。
车祸伤还没完全康复，让他可以换上运动服坐在操场边休息，看着女生穿上运动服后，露出一双双大白腿。
汗水渗透T恤，贴在肌肤上。
她们偶尔用手指勾起湿透的衣领透气，不经意露出一点雪白肌肤。
青春靓丽。
“白川君，要喝水吗？”天海百惠站在他面前，黑色长发绑成马尾，一七二的身高，让她穿着运动裤后更加显腿上。
她额头上有运动后的细汗，青春洋溢。
手中拿着一瓶矿泉水递过来。
白川夏一惊，没有接矿泉水：“啊，不用，我都没动。”
两人已经一个学期没有说过话了，难道她知道弥之喰和他关系了。
“没关系，你如果不舒服可以回教室休息，我会和老师说的。”天海百惠笑笑，很大方的将矿泉水放他身边：
“班主任和我说了你暑假住院的事，所以你如果感觉不舒服可以随时叫我。”
“啊，谢谢。”白川夏点头，她是班长，班主任和她说这些也不奇怪。
“有事就叫我。”天海百惠听到有女生叫她，冲他摆摆手，转身去了跑道，她一双大长腿奔跑起来非常**。
她好像还是田径部的来着。
白川夏拿起矿泉水，神色微妙。
如果他不是已经有了姬川优奈，被美人班长这样照顾，这会估计已经在想天海百惠是不是对他有好感了。
他昂起头喝上一口矿泉水，面前阳光就被一个高大身影拦住。
中村苍在他身边坐下：“百惠找你干嘛？”
白川夏瞥他一眼，不想理会。
中村苍指指他手中矿泉水：“这是我买给百惠的。”
“噗。。”白川夏一口差点喷出来，神色微妙，简单解释：“我暑假出了车祸，班主任让她看着我。”
“好吧，抱歉。”中村苍目光在他身上打量了一遍，摆摆手就跑去百惠那边了。
白川夏无语，拿出手机，尝试去找姜夏琳相关资讯，通过粉丝群找消息，他将网名改成了弥之喰。
只有少数人知道Kang的真名是弥之喰。
他很快就发现自己想多了。
姜夏琳在Eclipse解散后，就没了任何消息。
“哎，完全没头绪啊。”白川夏一直郁闷到放学回家，看到弥之喰果着身体，只穿一条黑色内内躺在他床上玩手机。
 第105章 渣女
白川夏知道弥之喰不大，只有B，这会平坦在床上，就更显平，但是形状很不错，曲线很好看。
她身材也好，大抵是经常锻炼的缘故，躺着有也能看出她臀很翘，还翘着大长腿。
“你怎么还躺着玩手机？”白川夏将书包丢在地上后，神色无语，忽然有点想姬川优奈，她每次听到开门声，都会跑到玄关等他进门。
晚餐更是已经准备好了。
“哦~因为平躺比测躺玩手机保护眼睛。”弥之喰双手横拿着手机，头也没抬，明显是在玩游戏。
“卧槽，你说得还挺有道理。”白川夏被她一本正经的回答给搞得绷不住了：“我是说你一天都起床吗，还有为什么衣服都没穿？”
“我睡到下午醒来，玩着手机就到现在了。”弥之喰似是打完一局，放下手机坐起身，打着哈欠：
“房间没空调，热啊。”
“好吧，买不起空调的我，真是抱歉了。”白川夏瞟了眼被随意丢在地上的浴巾，显然是她早上吃完早餐，跑上来睡觉后，就没起床过。
“给你。”
他拿出一件T恤丢给她。
“我没其他衣服。”弥之喰接过T恤后，穿身上，她比白川夏高十公分，但得意于她模特身材，高的地方，几乎都在腿上。
这让她穿白川夏的衣服，基本不显得突兀。
“给你。”白川夏又拿出他的休闲裤，丢给她：“你有空自己去买几套衣服啊。”
“没钱啊。”弥之喰耸耸肩，她一双大长腿穿上他运动裤后，身高的十公分就全在这腿上了。
白川夏穿刚好到脚的裤子，在她身上，穿成了九分裤，露出一截白皙脚踝。
弥之喰穿好裤子：“晚上吃什么？”
“为什么你能问得这么自然，我欠你的吗？”白川夏嘴角抽搐了一下，别人的青梅竹马温柔体贴，喊着欧尼酱做好饭菜等他回家。
而他的青梅竹马能一天躺在床上不起床。
“别在意这些，我已经找到工作了，等我赚钱了给你花。”弥之喰坐下后，翘着二郎腿，手肘靠在他肩膀上，拿出手机，指给他：“你看，这里招服务员，拉人来喝酒就能有百分之五十提成。”
白川夏瞟了一眼，这是镇上唯一一家酒吧：“算了，我去做饭，你还是先在家摆烂吧，别乱搞。”
晚餐很简单。
平时有姬川优奈在，他很长时间没做过饭了，做出来的食物就停留在能吃的程度。
弥之喰倒是吃得津津有味。
“对了。”白川夏一边吃饭：“你团解散了，和姜夏琳她们关系怎么处理，老死不相往来吗？我看她已经很长时间没有出现在公众视野中了。”
他想靠自己接近姜夏琳，根本没可能，选择最简单的方式，从弥之喰这里入手。
“嗯？”弥之喰抬头：“也没有，我和她关系还行，回日本机票钱都是她给的。”
“哦~那你们关系还不错。”白川夏扒拉了两口饭：“其实我是她粉丝。”
他还在思考怎样说，能拿到姜夏琳的联系方式。
“哼哼~”弥之喰笑笑，拿起手机，按了几下：“通讯号推给你了。”
“义兄！”白川夏双手合十，快速拿出手机，加上通讯号，几乎是秒过，姜夏琳头像是个白底证件照。
他饭也没吃了，用着翻译软件。
快速输入：啊啊啊夏琳姐姐！我居然真的加上你了！！（小狗翻滚.gif）
姜夏琳：感谢关注，请勿传播非官方联系方式。
白川夏嘴角抽搐了一下，深吸口气，继续输入：我看了你所有演出视频！姐姐是我见过最专业的爱豆。
秒回：谢谢你的支持，我以后会更加努力。（加油.gif）
白川夏：姐姐我好期待你下一部作品。
秒回：内容以官方账号发布为准。（抱歉.gif）
“。。。”白川夏放下手机，揉揉太阳穴。
“噗呲。”弥之喰没忍住笑出声。
“喂，你是给我推了个人机吗?”白川夏给干无语了。
“她就这样，平时也一板一眼的，不过人其实不错。”弥之喰咧嘴笑笑，放下筷子：“走吧。”
“干嘛？”白川夏放下手机，暂时放弃套近乎。
“不知道。”
“去哪？”
“还没想好，总之先出来走走吧。”弥之喰走去玄关。
“好吧。”白川夏无语，刚才找他要了姜夏琳联系方式，作业什么的，先丢一边，陪她出去走走。
夏日晚风吹起她齐耳碎发，露出银色耳钉，眼角的泪痣，宽松的T恤，卡其色宽松休闲裤，踩着一双凉拖，露出涂成黑色的脚趾。
她头发长长了一些，没有刻意去化男性妆，倒是多了一点女人味。
慵懒帅气的高挑中性姐姐。
“下次你出来戴个口罩吧。”白川夏走在她身边，很无语，这一路走来，回头率几乎百分之百。
“戴口罩没法抽烟。”弥之喰在路旁停下后，拿出一根烟点上：“我都没在你房间抽。”
“那我还真谢谢你啊。”白川夏无语。
“白川。。同学？”旁边忽然想起惊呼声。
白川夏侧头，看到天海百惠一脸不敢置信，她比白天时候明显画过妆，身后跟着中村苍，飞快走过来。
天海百惠脸色带着些微红，一点没有在学校时那个从容的女班长模样：“你。。你好！你和白川同学是朋友？”
“嗨~梅子饮料小姐。”弥之喰笑着摆摆手：“又见面了，今天你比昨天偷看我的时候漂亮十倍。”
天海百惠脸色唰一下变得通红，支支吾吾说不出话来。
“喂！”中村苍立马拦在天海百惠面前，瞪着弥之喰：“你什么意思？！”
“你是她男友，抱歉哟~”弥之喰笑着眨眨眼，拉起白川夏：“走吧。”
“？”中村苍明显愣了。
“不是，我和他是同学。”天海百惠还想说话，被中村苍拉住。
白川夏和弥之喰已经离开，听着身后传来隐约的争吵声，无语了：“喂，你真tm渣啊。”
他不敢想明天去学校会发生什么。
 第106章 兄弟
“百惠，那是个坏女人，你别被她骗了！”中村苍神色焦急，慌慌忙拉住天海百惠。
“放手啊！”天海百惠慌忙甩开他手臂，想去追，却看到白川夏和弥之喰身影已经消失在转角，她踩着凉鞋追到路口，不见了两人身影。
“百惠！”中村苍赶忙追上来。
“中村苍！”天海百惠瞪向他：“我和谁交朋友和你没关系！我和你只是同学！你不要老跟着我！走啊！”
两人吵架声音，白川夏已经听不到，他刚才走得很快，这会已经过了拐角。
“你想睡她吗？”弥之喰忽然勾起嘴角，眼神很坏：“我可以帮你，算我房租。”
“喂，正常不应该问我是不是喜欢她吗？”白川夏无语：“现在我对睡女人没性趣。”
“哼哼。”弥之喰咧嘴：“真的吗，我不信，早上你翘得裤子都顶起来了。”
“那是男生正常生理现象。”白川夏确实对天海百惠有过好感，运动系高挑美少女，正常男人都心动过。
不过现在有了姬川优奈，还有系统任务就够让他头疼的了。
“你别给我搞事，就谢天谢地了。”
他到现在，还对征服姜夏琳是一点头绪都没有。
如今对天海百惠更是没一点想法。
“哼。”弥之喰笑笑，抽出一根烟点上，没再说话。
白川夏在进门时候，收到姬川优奈信息，他就在房门口和优奈视频。
“夏~”姬川优奈穿着一件男士T恤，素颜也一点不影响她颜值，眼中浓浓情意：“我本来打算穿着你的T恤睡觉，但好像更想你了。”
白川夏从她领口可以看到她白花花胸口，有点鸡动：“宝贝，我也想你，等周末我就去看你。”
“嘻~那夏君带喜欢的丝袜来，我穿给你看。”姬川优奈眨眨眼。
“别诬陷我，我明明喜欢不穿。”白川夏瘪瘪嘴。
“我知道~所以我现在没穿，夏君要看看吗？”姬川优奈笑着将手机镜头下移。
优奈本就长得漂亮清纯，在外人时，也是端庄有礼，私下时候就很反差。
两人说话的尺度也越来越大，约定周末在酒店约会。
白川夏聊完后转身回屋，手一直在掰着牛，他意识到硬度增加十倍并不是好事，让他裤子被顶起来。
甚至掰都掰不下去。
能击穿木板的牛，怎么可能轻易泄气。
他走到客厅，看到弥之喰将休闲裤丢在一边，一双大长腿盘在茶几面前，已经带着耳机手指疯狂敲打键盘。
她手指修长，像在键盘上跳舞，一顿超过200的手速操作后，屏幕黑了。
弥之喰情绪稳定取下耳机。
白川夏站在她身后，看完她操作：“你还是换个赛道吧，比如二次元抽卡游戏，LOL不适合你。”
“我练习生时候没有时间玩游戏。”弥之喰掏出一根烟：“给我时间练习，一定能变强。”
“玩个中单锁链栓自家ADC，我觉得就是单纯没天赋。”白川夏无语，伸手拿走她打火机：“别在家里抽烟，一股子烟味，还有。。。”
他低头看着弥之喰盘在一起的雪白大长腿，休闲裤脱下后，只有一条内，盘腿姿势，露出两边边缘，意外的干净，也不知道是不是修建过。
“在家至少穿条裤子。”
“我只是技能不熟练，家里空调都没有，很热的。”弥之喰笑笑，将烟头放回烟盒，回头时看他时，眼神愣了一下，随后似笑非笑：
“原来这么刺激吗？”
白川夏一愣，随着她目光低头，看到被小夏顶起的裤子，十倍硬度的关系，看起来极其夸张。
“咳咳。。”他也尴尬得轻咳两声：“是的，好歹我也是正常男人，所以你要么在家穿好裤子。要么为自己行为负责，给我撸出来。”
弥之喰手托着下巴，看向小夏，似在思考。
白川夏被她表情弄得绷不住了：“卧槽，你为什么在思考啊。”
“不是。”弥之喰似笑非笑：“我没有见过真的，有点好像，而且。。这么大吗？让我看看。”
她说着伸手，抓住他裤子，往下拉。
“喂，你真拉啊！”白川夏双手死命拉着裤子：“你搞毛啊。”
“你在害羞什么？”弥之喰拉了一下，没拉动，眼神玩味：“像个小女生，我们是朋友，让我看看怎么了。”
“咦？”白川夏一愣，觉得弥之喰说得有道理，他又不吃亏。
他敢松开手，裤子就被扒到膝盖处。
“厉害。”弥之喰盯着小夏，伸出手指一弹，又伸手握住比划了下：“我看到电影里也没这么长的。”
她手指修长，握住时，力气也很大。
“你轻点。”白川夏倒吸口凉气：“别关握着，手动起来。”
“这样吗？”弥之喰握着上下晃动。
“斯。”白川夏倒吸口凉气，挺了挺，配合她手掌，但很快，她缺乏技巧的劣势就突显出来，只靠手的重复机械动作，时间长了，感觉在快速降低。
他看向弥之喰嘴唇。
“我们是兄弟吧。”
“干嘛?”弥之喰神色狐疑。
“都是兄弟了，让兄弟爽爽很合理吧。”白川夏盯着她嘴唇：“我教你咬。”
“哼~”弥之喰眼神玩味，松开手：“你看我像白痴吗？”
白川夏只是试试，被拒绝并不意外，目光落向她一双修长美腿，嘴抽了一下：“算了，我自己去弄了，你玩电脑吧。”
他没好意思说玩脚，摆摆手：“晚上想睡就来房间，别趴在茶几上，睡得不舒服还容易着凉。”
“好。”弥之喰继续投入游戏中，她显然不相信自己菜。
白川夏回到房间后，没有继续撸，理智重新上线。
现在第一要务是完成任务。
明天还得应付天海百惠。
“真麻烦。”
他躺在床上完全没有头绪，迷迷糊糊睡了过去。
不知道睡了多久，身边有人躺下，又过了一会，他盖着的被子被扯走了些，让他一半身体漏在外面。
半夜冷醒来。
看到弥之喰睡在他身边，盖着他被子。
白川夏半醒中又把被子扯了过来，在自己身上卷了一圈，继续睡去。
 第107章 干净
白川夏右臂传来挤压感，揉揉眼睛，从睡梦中醒来，这才意识到他被挤到了墙上，他睡得一米五单人床，靠着墙壁。
现在他身体被挤压到一团。
还有一只大长腿压在他肚子上。
“靠！”
白川夏无语，伸手挪开她一只大长腿，坐起身。
看到弥之喰靠在他身边，呼呼大睡，姿势不雅，T恤褶皱，露出大片雪白腹部，还有右胸一小截雪白凸起弧度。
“形状挺好。”
白川夏伸手将她T恤朝上扯了些，让其完全露出来，有点粉红色，手在上面揉了揉。
和姬川优奈那种少女的极致软糯不同。
弥之喰是完全不同的手感。
他刚揉了一会。
弥之喰发出一声无意识轻哼，随后睁开眼，她一双星目看向白川夏，两人四目相对。
“要吃早餐吗？”白川夏一边揉，一边问道。
“不吃，让我睡会。”弥之喰打着哈欠，转了个身，找了个舒服睡姿，齐耳碎发耷拉在她眼角泪痣上，中性的慵懒和妩媚。
她下身只穿了一条内，可以看到户型，一双模特大长腿叠在一起，涂着叛逆黑色的指甲油。
昨晚没抽烟的缘故，她身上还有一点淡淡的沐浴露香味。
白川夏闻着好兄弟身上的香味，早晨小夏本就精神，这下更兴奋了。
“草，不能再看了。”
他收回目光，倒不是说什么正人君子，两人一直是朋友，改变身份认同，总是需要时间，他又不是什么满脑子都是黄色的家伙。
兄弟在他旁边睡一觉，睡醒来发现被炒了，这算个什么事。
不过。
白川夏眯起眼，看向她腿根，他一直有个好奇，想得到答案，弥之喰这里未免太干净了些，他伸出手指，勾起布料，往外拉起了一些，露出里面。
“真没有？”
他没有看到黑色，手指亲亲划过，没有修剪的痕迹，大概率是天生的。
满足了好奇后，马上收回手。
白川夏匆匆洗漱完，还是为她做了面包放在餐桌上，反正等她睡起来，也能当午餐吃，等到这些杂事弄完。
瞟眼时间。
“艹，要迟到了。”
他匆忙换鞋出了门，姬川优奈在时，都给她准备的井井有条，又是想优奈的一天。
来到学校，周围不少和他一样卡点来校的同学，脚步匆忙，恨不得多长两条腿。
白川夏喘着粗气，在上课铃声响起前一秒，跑进教室。
“白川君！”天海百惠一直在朝他位置望，见到他终于来了，按耐不住赶忙站起身，想走过来。
中村苍也同时起身。
“你不要跟着我！”天海百惠瞪向他。
“百惠，我只是担心你。”中村苍压低声音，不想让窘迫一面被其他学生看到。
叮叮叮。
上课铃声响起。
天海百惠神色遗憾，从白川夏身上收回目光，瞪向中村苍。好似都是因为他阻拦，才让她没能和白川夏说上话。
白川夏无语，他现在真不想扯进这些无关紧要的事情里面。
然而天海百惠显然没有这么容易放弃。
下课铃声响起瞬间。
天海百惠就站起身，眼神警告中村苍后，快步走到白川夏面前：“白川同学，可以跟我来一趟吗，我有话想和你说。”
白川夏无奈，他也担心就在教室里乱讲，引起不必要关注，跟着她站起身。
两人走出教室。
“咦？班长找白川夏干嘛？”有女生八卦：“他暑假忽然和二年级的姬川优奈交往，我真没看出他有什么个人魅力。”
“白川同学其实长得还行好吧，就是不怎么说话而已。”
“说不定是什么隐藏的财团少爷。”
“少看些奇怪的漫画啊！”
“喂，中村。”男生凑到中村苍面前，调侃道：“你说班长不会对白川夏有意思吧，不然怎么还叫出去说话。”
“别胡说。”中村苍脸色不太好：“白川夏暑假出了车祸，辅导员让百惠多关照他而已。”
白川夏跟着天海百惠走到一处拐角。
天海百惠转过头来，神色压抑不住的激动：“她是Kang大人吧！”
“班长大人，你觉得可能吗，我怎么可能认识Kang这种偶像，她们就是长得像而已。”白川夏摇摇头：
“如果只是这种事情，我就回教室了。”
“骗不了我的。”天海百惠摇头：“Kang出道后，一直是化妆和中性穿搭，所以我前天才不确定。”
“我昨晚上去找到了Kang练习生时候，没有化妆的照片，还有她的泪痣，我昨晚确定了，那不是化妆，我很确定，她就是Kang。”
“然后呢？”白川夏看到她眼睛中的光，就知道这是个难缠的主。
“你承认了！”天海百惠神色一喜，拳头握紧。
“不。”白川夏摇头：“我只是觉得就算我否认，你也不会相信，就算她是Kang，和你又有什么关系呢？”
“我想和她见面！”天海百惠双手合十，九十度鞠躬：“拜托了！无论什么我都会答应！”
白川夏眯眼，天海百惠身高超过一米七，田径部成员，运动系美人，否则他曾经也不可能对她有好感。
不过现在，他只觉得麻烦。
“好啊，让我亲一下嘴就答应你。”
“嗯？”天海百惠一愣，错愕抬起头，眼神古怪：“白川同学说笑的吧。”
“如果这点觉悟都没有，就别说什么什么都会答应了。”白川夏摆摆手，就要离开。
“等等，白川同学。”天海百惠压低声音：“你也不想kang大人，在你家的消息，被其他人知道吧。”
白川夏一愣，转头盯着天海百惠，看了眼系统技能。
“雄性雌化，超级分身”
好像没有对付她的办法，总不可能掏出牛把她砸晕吧。
“随便你。”白川夏无所谓摇头，转身就走：“你要发神经，没有人能拦住你。”
“喂！”天海百惠见他不吃这一套，一咬牙追上他：“求你了！我好歹在你饿肚子的时候，给你买过面包对吧！”
白川夏不言语。
“我昨天才给你送过水。”天海百惠追在他身侧。
 第108章 舔狗
“白川夏！”天海百惠一路追在他身边，压低声音：“求你了，只要让我见kang大人一面，我绝对会为你保守这个秘密。”
白川夏根本不理会天海百惠，径直走回教室。
“我真的很喜欢kang，我做梦都想和她见一面。”天海百惠几乎贴在他手臂上，神色可怜：“她所有专辑我都会买，我还是她们粉丝后援会的副团长。”
白川夏依旧不想理她，神色高冷。
过道上学生，错愕看着这一幕。
“那个是田径部的天海百惠吧！她缠着的男生是谁？”
“那是白川夏，二年级校花姬川优奈的男友。”
“艹，真羡慕，我看他也长得没我帅啊！”
白川夏隐约听到这些议论声，脸都黑了，快步回了教室，天海百惠依旧不依不饶跟在他身后。
她声音很低，也害怕被其他同学听到。
于是在其他人视角中，就看到前校花，班长天海百惠，一直缠在白川夏身边在求他什么。
“喂，白川同学不会真的是隐藏的财阀公子吧，不然两个校花怎么都去找他。”
白川夏被弄得不厌其烦。
直到上课，天海百惠才不情愿回到座位。
然而一节课结束，天海百惠又跑了过来，就是一幅他不答应，就缠到底的架势。
“百惠！”中村苍实在看不下去了：“你到底在做什么啊！”
“不用你管！”天海百惠对他显然没有那么客气，忽然又转过头：“中村，你们男生比较容易说得上话吧，你去帮我求他答应我。”
“不是，你让我求他什么啊！”中村苍拳头硬了。
“我想和他朋友见一面。”天海百惠：“你说过，你什么都会帮我的对吧。”
“百惠！”中村苍一瞬间气血上涌，噌的一下就从座位上站起身，他视角中，天海百惠见了那个油腻中性女人后，就对她着了魔。
现在居然让他去求另一个男人，让她爱的女人和别人约会。
简直是欺人太甚。
“怎么，不愿意算了！”天海百惠看他站起身，皱眉转身。
中村苍拳头握紧，极度愤怒下，终于开口：“我是想问你想什么时候见面。”
午休时间。
白川夏坐在课桌上，拿着手机，他又在给姜夏琳发信息。
“姜夏琳姐姐，我修复了您出道至今所有打歌服造型！（视频文件传输中）熬夜三天终于...（黑眼圈小狗.jpg）”
姜夏琳：“谢谢，不过请勿发大容量文件（微笑）”
“啊啊啊对不起！只是想让夏琳看到我的心意！”白川夏顺手取消了一个他随手从网上下载的视频。
又快速打字：“听说下周姐姐会有第一场演出，我会带50人横幅方阵给姐姐惊喜！”
姜夏琳：“应援活动请通过官方粉丝俱乐部报备（太阳表情）私自组织可能影响到安全哦（握手）”
“艹，这个人机。”白川夏无语放下手机，他这两天尝试过各种方式联系姜夏琳，那边基本都是秒回。
但就突出一个公式化。
他很难想象，那个海报上成熟的韩式大姐姐，通讯录上是个纯人机。
就在这时。
“白川夏。”中村苍走过来：“出来下，我想和你聊聊。”
白川夏眯起一只眼，他就知道这只舔狗会来找他麻烦，站起身，是麻烦就解决麻烦。
两人走到一处无人角落。
白川夏盯着他腹部，等会动手，先来上一脚，再肘击他脸，如果没把他击倒，就掏出超级分身给他来一下。
在暑假“球棒侠”经历后，他对这些小打小闹，已经没有太大兴趣。
“白川夏。”中村苍转过身，九十度鞠躬：“求你了，请答应百惠，让你朋友和她见一面吧。”
白川夏一愣，皱起眉头：“中村，你都知道了？”
难道是天海百惠将弥之喰是kang的事情，对他说了。
“嗯。”中村苍低下头，拳头握紧：“我都知道了，我想百惠只是为了当面拒绝你朋友而已！她说过大学之前不会谈恋爱。”
“？”白川夏头一歪，一时间居然没有理解他话语中的意思。
中村苍见他错愕神色，赶忙补充道：“你朋友前天和昨天碰到百惠，都言语对她表达好感，我想百惠约你朋友见面，是为了正式拒绝她，百惠一直就是这样礼貌的女孩。”
“中村。”白川夏想伸手拍拍他肩膀，但两人又没有熟到这种程度，最终放下手：“你要不听听你在说什么。”
“拜托了。”中村苍神色恳求。
白川夏沉默无言，他如果拒绝，怕不是没完没了，他拿出手机，给弥之喰发了信息，那边很快回过来，她都无所谓。
“好，我问问我朋友，她如果愿意，就约时间。”
“白川同学，非常感谢你。”中村苍一脸感激，匆匆跑去和天海百惠谄媚。
下课时候。
天海百惠跑过来，神色激动：“kang大人，真的答应和我见面吗？”
“我有个条件，你说你是她们粉丝后援会的副团长，这个职位在粉丝中，算什么级别？”
“我们是核心粉丝团。”天海百惠一脸自豪：“相当于官方粉丝团日本分部，姜夏琳，kang，金宥真本人都在里面，还经常和我们互动。”
“是吗？”白川夏给弥之喰发信息询问，那边很快回答“确实在粉丝较多的国家都有这种官方后援会，不过所谓她们三人的社交账号，都是一个工作人员分别扮演三人，偶尔冒泡，保持活跃度。”
“行，你拉我进你们粉丝群。”白川夏马上有了新计划：“晚上放学我带你去见kang。”
“啊，放学就去吗，不行，我得先回去换件衣服。”天海百惠神色激动。
“随便你。”白川夏无所谓。
晚上放学后。
白川夏回到家，开门就看到弥之喰盘腿坐在电脑前，居然在认真玩抽卡游戏。
“弥之喰，我想追姜夏琳。”
“嗯哼？”弥之喰抬起头，眼神古怪。
“你是我最好的兄弟，你会不会帮我！”白川夏问道。
“好啊。”弥之喰拿出烟，似笑非笑：“要我做什么？”
 第109章 熟练
“金宥真，她是个什么样的女人？”白川夏在弥之喰身边坐下，系统任务的奖励，是让他的牛和手指一样灵活。
虽然很抽象，但毕竟是超能力，他绝对不能放弃。
弥之喰抽出一根烟点燃：“是个很恶劣的大小姐，喜欢看乱O片，前后塞跳球参加记者会，她在我们成团前，有和姜夏琳交往。”
“而且。。。她们私底下大概还有某种关系。我拒绝姜夏琳后，金宥真还因此大发雷霆。我怀疑或许我也是她们游戏的一环。”
“额。”白川夏眼角跳了一下，拿出手机，上面是Eclipse组合，三人海报。
王子一般的弥之喰。
异界精灵公主般金宥真。
成熟性感，大姐姐一般的姜夏琳。
至少从他这些天了解到的情况看，绝对想不到三个人之间的关系这么复杂。
弥之喰吐出一口烟：“我那时候对这些事情不太感兴趣，也不想去探究她们之间的秘密，但我没见过姜夏琳身边有其他男人。”
“她精力都投入在编舞和写歌中，很认真勤奋，也没有其他爱好，如果你想追求她，会挺难的。”
“这样吗？”白川夏手揉揉太阳穴，听弥之喰说完，感觉看不到一点希望：“就没有一点其他办法吗。”
“哼哼。”弥之喰将香烟放在烟灰缸中弹了一下，笑道：“如果只想睡她，我可以和她交往将她灌醉后，帮你创造机会。”
“真的？”白川夏眼前一亮。
“当然是假的。”弥之喰将烟头掐灭：“晚上吃什么？”
“切，真小气。”白川夏瘪嘴，系统任务由两部分组成，其一是征服姜夏琳，其二是同时侵犯她和弥之喰。
只是灌醉把两人炒了，可完不成任务。
“等会我那个自称你脑残粉的班长回来，我随便做点菜吧。”
“那我再开一把。”弥之喰重新盘腿坐下。
“你把裤子穿上。”白川夏收回目光，客厅没有装空调，大夏天的，弥之喰在家基本是怎么舒服怎么来。
整天露着一双大长腿。
他发现看多了，都有些脱敏了。
来到厨房，开始熟练处理晚餐，一边回忆从弥之喰那里获得的信息。
被宠坏的大小姐金宥真，勤勉认真的姜夏琳，倒是挺符合通讯录中她人机形象。
两人曾经交往过。
姜夏琳却又向弥之喰告白，但被拒绝。
金宥真因为弥之喰拒绝姜夏琳而大发雷霆。
这个里面到底隐藏什么秘密，或许能成为他破局的关键。
姜夏琳那里没有机会下手。
“金宥真。”白川夏念出这个名字，他或许可以试着从这位大小姐身上下手。
他做好晚餐端上桌时，看到弥之喰电脑屏幕上又一个大大的失败。
“要不你试试手游吧，简单点。”
“没钱抽卡，而且手游太肝了。”弥之喰放下鼠标，来到餐桌前坐下，拿起筷子，简单的菜式，吃得津津有味。
“还好你不挑食，好养活。”白川夏松口气，弥之喰整天游手好闲，吃他的，睡他的，让他本就不富裕的家庭雪上加霜。
但好在比较好养。
至少比养只宠物都省心多了。
“介意你在这里的事情，被金宥真知道吗？”白川夏放下碗筷。
“你真打算追求姜夏琳？”弥之喰语气比刚才认真些。
“是的，可能你觉得有点荒唐，但男人总是偶尔会产生“这个事情非做不可”的冲动，也不是说一定有理由。”白川夏总不可能和她说系统的事。
弥之喰目光在他脸上扫过，笑笑，继续吃菜：“我只有你一个朋友，没有其他在意的东西，需要我配合做什么都可以。”
“好兄弟。”白川夏心中感动，看向她性感嘴唇：“那你要不要上网学习下咬，让兄弟爽爽。”
“不。”弥之喰勾起嘴角：“都是兄弟，你不应该用嘴让我爽爽吗？”
白川夏一愣，低头看向桌下她一双大长腿，眼前一亮：“如果你穿连裤袜，也不是不可以。”
“穿你女友的吗？”弥之喰眼中含笑。
“额。”白川夏像被一盆凉水从头浇到脚，想到姬川优奈发病时候模样，瞬间打个了寒颤，大头立马获得掌控权。
“吃饭。”
晚上。
弥之喰盘腿坐在茶几前打游戏，白川夏坐在她对面，完成学校作业，一边还和姬川优奈视频学习。
他向姬川优奈介绍了弥之喰。
姬川优奈表现得很落落大方。
白川夏一边和姬川优奈说着一些有的没有，情侣甜蜜时候就是这样，总是说不完的话，重复普通的日常，都很想和对方分享，好像永远不会腻。
知道时间到了八点多。
响起门铃。
“应该是我班长，你把裤子穿好。”白川夏叮嘱弥之喰后去开门。
他已经有心理准备，开门时候依旧愣了一下。
天海百惠一身白色连衣裙，长发拉直，修剪得整整齐齐，显然是刚从理发店出来，戴着漂亮耳环，隆重到像参加成人礼。
“白。。川。。同学，我。。。我。。。”
她支支吾吾了半天，硬是没有说出一句完整的话。
“别紧张，等会你别失望就谢天谢地了。”白川夏侧身示意她进来，他理解天海百惠此刻心情。
弥之喰在荧幕上，一直营造的就是精致的深情王子人设。
他却知道，现实中，她就是一个不修边幅，摆烂，有吃有喝就不挪窝的宅女，都不敢想粉丝看到她真实的模样，会有多幻灭。
白川夏瞟到不远处拐角处，中村苍站在那里。
“。。。”
他嘴角抽搐了一下，关门领着天海百惠进屋。
天海百惠穿着高跟凉鞋，在玄关时，脱鞋都激动得弄了好久才脱下来，秀气裸足踩在木地板上。
抬头就看到脸上挂着坏坏笑容的弥之喰：“草莓牛奶小姐，又见面了。”
白川夏见她穿好了裤子，松口气。
“啊！”天海百惠双手捂住嘴，发出一声尖叫后，眼圈一红，眼泪“哗啦啦”就往外流。
白川夏被吓一跳。
弥之喰笑着走上来，伸手将她轻搂在怀里，轻抚她后背：“没事了，宝贝。”
“？”白川夏目瞪口呆，你tm怎么这么熟练啊。
 第110章 套路
弥之喰手指轻轻拂去天海百惠眼角的泪珠，一双星目中尽是歉意：“抱歉，让你流泪了。”
“啊?！不是，我不是。”天海百惠着急忙慌擦去眼睛：“kang大人，我只是。。只是太激动了。”
弥之喰却将手指放在她嘴上，指腹摩挲过她柔软唇瓣的轮廓：“我认识的草莓牛奶小姐，是眼睛像星星一样闪耀，笑起来像甜牛奶一样的女孩哟~”
“我。。”天海百惠双眼还是红色的，却是害羞的挤出笑容，
“？”白川夏站在两人身侧，嘴巴长大。他还是第一次看到营业状态的弥之喰，他感觉他不应该出现在这里。
他又看向天海百惠，她已经完全陷入到一种奇怪的幸福笑容中。
哪里还有一丝学校中，那个东京女孩的高傲。
“班长，她在PUA你啊！”
“kang大人，我是您的超级粉丝，我购买了你全部专辑。”天海百惠终于能说出一句完整的话，声音因为激动而有些颤抖。
弥之喰摇摇头：“你想和我说的，应该不只是这些吧。”
“啊？”天海百惠明显一愣。
“比起那些专辑，我更在意你今天换香水了？”弥之喰凑在她脖颈上嗅了嗅：“比前天更甜。”
“我。”天海百惠脸上红得能滴出水来。
“是特意为我换的吗？”弥之喰从她脖颈离开。
“啊。”天海百惠身体明显有些站不稳：“是。。是的。”
“我收到了。”弥之喰灿烂一笑：“很适合你，我很喜欢，进来吧，需要我扶你吗？”
她看向白川夏。
“额，你们聊，我出去透透气。”白川夏已经尬到想在地上打滚，看天海百惠一幅要窒息的模样。
完全不理解女生对这种油腻的话，居然能受得了。
再看弥之喰俊朗帅气，还带一点坏姐姐的脸颊。
真就长得好看就能为所欲为，这话换他来说，大概率换来一巴掌和一句“流氓”。
天海百惠和弥之喰一同进去客厅。
他打开门走了出去。
白川夏也担心外面的人做傻事。
果然刚打开门。
看到中村苍站在街对面鬼鬼祟祟。
“白川同学。”他看到白川夏开门，赶忙想走上来，却又不敢迈步。
“你站那么远干嘛？”白川夏奇怪。
中村苍尴尬绕绕头：“百惠说如果我敢跟着她，就跟我绝交。”
白川夏嘴角抽搐了一下，主动走到他身边。
“百惠是在和你朋友说清楚吗？”中村苍问道。
“差不多。”白川夏无语。
中村苍明显松了口气，笑道：“白川同学，其实你那朋友蛮有魅力的，可惜百惠同学不是姛，她也表示大学前不会谈恋爱。”
“咳咳。”白川夏打断他发言：“我以为你和百惠已经在交往了，你们从高中开始就一直一起来上学吧。”
“嘻。”中村苍笑起来：“我和她家在东京就是邻居，她现在租的公寓，我也租在她旁边，所以每天一起上学。”
白川夏神色微妙，稍作犹豫后说道：“其实我也有个青梅竹马。”
他说着手指向旁边一栋一户建。
“木下莉奈，你应该认识吧。”
“啊？木下莉奈和你是青梅竹马？”中村苍错愕：“你们平时在学校都没有说过话。”
“是啊。”白川夏耸肩：“我一直以为她是傲娇，直到她去东京时我向她告白，才知道，原来她是真的讨厌我。”
“在那时候我才知道，女生视觉和我们男性视角是不同的。”
“哎，兄弟。”中村苍伸手拍拍他肩膀，露出一幅同情目光，安慰道：“我理解这种感受一定很难受。”
“等我和天海百惠高中毕业交往后，我们回东京，到时候我介绍女孩你认识。”
“。。。”白川夏嘴嘴张了张，憋出一句：“你人还怪好的。”
两人又聊了一会。
白川夏发现中村苍人还不错，除了话语间有些东京人的优越外，倒没有其他坏毛病。
直到天海百惠开门出来。
“中村苍！你怎么还在这里？！”天海百惠皱起眉。
“啊，我担心你一个人晚上走危险。”中村苍赶忙走上来。
天海百惠神色无语摇摇头，看向白川夏：“白川同学，你说要我帮你什么来着。”
“哦，就加粉丝群。”白川夏笑道：“到时候我会在群里面爆一些料，你不要说话。”
“好。”天海百惠点头，没有任何犹豫拿出手机。
“什么群？”中村苍也抽过来。
“和你没关系。”天海百惠脸色一冷。
“啊，哈哈，我就是问问。”中村苍尴尬转过身。
“我拉你。”天海百惠赶忙拉了他进群。
两人告别。
天海百惠和中村苍离开。
“百惠，你和她说清楚了吗？”中村苍忽然问道。
“和你没关系。”天海百惠揉揉眉头：“中村苍，我已经说过很多遍了，我只把你当朋友，你不要管我的事。”
“我知道，我知道，你大学前不想谈恋爱嘛。”中村苍。
“和高中没关系，哎，算了。。。”天海百惠摇头：“对了，我记得你很会玩手游吧？”
“啊！当然！”中村苍一喜：“要我教你吗？”
另一边。
白川夏回到屋里，看到弥之喰盘腿坐在茶几前，又在玩着手机：“咦，你不是说太肝了，懒得玩吗？”
“哼。”弥之喰笑道：“百惠说帮我肝。”
“你tm真不做人事。”白川夏无语，拿出手机：“我给你拍几张照发你粉丝群，你就正常玩游戏就行。”
他说着，找了几个不那么清晰的角度，拍了照片，然后发到粉丝群里。
“我在路边捡到一个自称kang的女人。”
“图片，图片，图片。”
马上有人回复。
“一眼假，kang大人帅多了。”
“拜托，COS，kang大人认真点啊，贴个泪痣就说还原，笑死。”
白川夏瞟了几眼就放下手机，弥之喰素颜也是中性美人，但绝对不是海报上那种纯帅哥。
只有熟悉她的人，才能认出照片真实性。
他坐下来，抓起弥之喰脚一只大长腿随手放在大腿上玩起来。
约莫两小时后。
忽然有人加他。
“你照片在哪里拍的。”
白川夏眯起眼，快速输入：“先V我50看实力。”
 第111章 难绷
“上钩了。”白川夏看着手机屏幕，对面还在快速输入，他先合上了手机，能从那两张照片认出弥之喰的人，只有可能是Eclipse​的其他两命团员，或是少数重要工作人员。
他现在的目标是那位被外界称为精灵公主的大小姐。
金宥真，姜夏琳，弥之喰，三人绝对还有秘密。
“弥之喰。”白川夏握着她涂着黑色指甲油的性感美足：“你平时和她们相处时，难道没有发现她们之间有异常吗？”
弥之喰停下鼠标，眼神意味深长：“指哪些异样？”
“金宥真希望看群O片，那么她是喜欢看多男一女，还是多女一男呢？”白川夏问道。
弥之喰稍作回忆，笑道：“多男一女。”
“所以她喜欢看多男一女的群O片，总不可能带入男性视角吧。”白川夏分析：“你描述中的金宥真是刁蛮大小姐，总感觉和她表现出的癖好不符。”
“换位思考，如果作为主人的一方。她不应该戴跳球参加记者发布会，反倒应该是逼着塞你们才对。”
他说到一半，发现弥之喰眼神很微妙。
“喂，你什么眼神？”
“不。”弥之喰摇头：“看来你很懂。”
“咳咳。”白川夏尴尬，他不太想分享在水岛津实身体上学习到的知识：“也可能是我想多了。”
叮咚。
他再一次收道通讯信息，很简单两个字。
“账号。”
“哟，看来是真的钓到大鱼了。”白川夏马上发了个银行账号过去，不到三分钟，收到一笔来至韩国的汇款。
两千日元。
同时收到信息。
“再发几张正面照片。”
白川夏直接将手机递给弥之喰：“看，我把你照片发粉丝群里面，就有人出钱买你的照片，知道是谁吗？”
“不清楚。”弥之喰瞟了眼聊天记录后摇头。
“你看，事情这不就变得有趣起来了。”白川夏随手照了两张她玩游戏照片过去：“你和金宥真关系恶劣，连联系方式都没有。”
“这个人着急跳出来，又清楚你素颜的，大概率是姜夏琳或是金宥真。”
“首先排除姜夏琳，她知道你和我认识，我联系她时，她也对我兴趣不大。”
“那么假定这个人是金宥真，一个性格恶劣，整天和你闹矛盾的大小姐，却在拼命寻找你的信息，不觉得很奇怪吗？”
弥之喰蹙眉，似在思考，不过这样的表情，只持续了不到三秒，她无所谓耸耸肩：“大概吧，我没有去注意这些东西。”
她又戴上耳机开始玩起游戏。
“符合我对你映像。” 白川夏摇头，弥之喰太能摆烂了，他重新看向手机。
那边收到照片后，马上回信息：“你在哪里？”
“怎么，难道她真是kang？激动，jpg”白川夏故意输入。
“不，没有，我是kang的粉丝。”那边秒回：“我想找人COSkang，她打扮一下会挺像的。”
白川夏眯眼，别说这个理由，还挺像那么回事，他一时间居然有些分不清真假。
“你在韩国，我在日本，你这COS成本是不是有点高。”
秒回：“我是韩国人，但我在东京，可以帮我实现心愿吗，拜托了~求求你.jpg。”
“靠。”白川夏一时间也搞不会了，对面到底真是个狂热粉丝还是他要找的金宥真。
“行，我帮你问问。”
白川夏放下手机，系统任务让他征服姜夏琳，真就一点头绪都没有：“弥之喰，这个女粉说要请你cos你，给报酬的。”
“我无所谓~”弥之喰头也没抬：“酬劳算生活费。”
“行，那我就答应了。”白川夏稍作思考就答应下来，周末他本身也要去东京找姬川优奈。
顺便陪弥之喰去东京COS弥之喰。对面女粉即便不是他要找的金宥真，也能获得一笔酬劳。
弥之喰在家虽然好养活，但他本来就不富裕，日子过得紧巴巴的，能多赚些钱，也能改善生活。
他很快和对方女粉约定好时间和地点，酬劳是10万日元6小时，她负责cos过程一切开销。
白川夏又坐在弥之喰对面，将作业做完，打着哈欠：“我去睡觉了，你少熬夜。”
“好~打完这局。”弥之喰头也没抬，最近她都沉迷游戏，好像要将这些年做练习生落下的游戏时间都给补上。
白川夏回房间，躺回床上，脑海中将目前线索重新整理。
系统任务是征服姜夏琳。
但面对像人机的姜夏琳，他是一点办法没有。
现在唯一能想到的，就是从另一位队员金宥真入手。
但弥之喰描述中，混血的金宥真外貌漂亮像精灵公主，但其实玩很大，性格恶劣，经常因为姜夏琳找她麻烦。
能认出他发在粉丝群中的素颜照。
那个人到底是不是和金宥真。
“哎，好麻烦啊。”
白川夏越想越无语，完成一个任务，怎么这么难，而且任务奖励，只是让他的牛像手指一样灵活。
任务难度和收益完全不成正比。
但恶心的是他却非做不可。
“傻逼系统。”白川夏骂了一句，沉沉睡去，夜晚迷迷糊糊中有人睡上床，没多久，他又被挤到了墙角。
第二天，太阳照射进来时。
白川夏一把推开挤着他的弥之喰。
“呜。。”弥之喰呢喃一声，侧头继续睡觉。
“得换个大点的床了。”白川夏踢开她身体起床，早晨的缘故，小夏精神抖擞，经历了两次强化。
如今长达18，又有十倍硬度。
裤子是怎么也穿不进去。
弥之喰只穿了一条内和T恤，模特性感身材就这样漏在他面前。
“根本软不下去啊！”白川夏目光看向她一双玉足，伸手握住两只脚踝，将其合拢，在小夏顶在柔软的脚心上搓起来。
弥之喰揉着眼睛半睁开，瞟了眼他打个哈欠，又睡了过去。
她脚很性感，脚趾并拢。
白川夏导了大概十分钟，就长吐出一口气，大片大片冲在上面，有些沿着脚缝流在她脚背上。
赶忙从一旁抽出纸巾简单擦拭了一下。
这才终于能穿上裤子。
到目前为止，系统带给他的强化，都挺负面。
 第112章 拜托
“呜。。”弥之喰揉着惺忪睡眼缓缓睁开，看到白川夏正在穿裤子，再低头看脚上异样感来处，涂着黑色指甲油的性感脚趾上，抹了些白色液体。
她脚趾分开，液体在趾缝中拉丝。
弥之喰眼神从睡意中清醒过来，手挽起黑色碎发，到耳后，有种懒散美感，眼神似笑非笑：“这就是。。。足控？”
“别胡说。”白川夏裤子刚穿好，看到她刚睡醒的模样，一只大长腿弯着，脚趾上是留他流下的印记。
她那种玩味眼神，T恤间露出的雪白。
裤子忽然又顶了起来。
这个躁动的年龄，受到一点视觉刺激就不受控制顶起来，有了系统的十倍硬度加强，和增加的三厘米。
让视觉上非常震撼。
弥之喰明显楞了一下，低头看看脚趾上的白色，又看他裤子，勾起嘴角，眼神玩味，半晌蹦出一句：
“厉害。”
“咳咳。”白川夏神色尴尬：“还不都是因为你，谁让你在家总不穿裤子，我是正常男性，会有这种反应根本不受意志控制，你知道对我伤害多大吗？”
“嗯哼？”弥之喰勾起嘴角：“抱歉。”
“说抱歉有什么用。”白川夏鬼使神差的吼道：“负起责任来啊。”
“啊？”弥之喰一双帅气的眼睛睁大，随后语气变得玩味，有了几分她昨晚面对天海百惠时，玩世不恭的味道：“我应该怎么负责呢？”
白川夏看到她露出这种坏姐姐表情，这会气氛都到这了，他总不能认怂，手指向小夏：“赶紧的，给弄出来。”
弥之喰笑起来有种很渣的感觉，眼角瞟过小夏，随后伸出手，在白川夏紧张眼神中，真的将其握住。
她手指很长，导得没有技巧。
配上她玩味笑容。
白川夏总感觉他才是被欺负的那一个。
“这么硬的吗？”弥之喰我掐了一下。
“额，我属于那种比较强的。”白川夏尴尬。
“哼哼，这样啊。”弥之喰笑笑，右手重复动作。
“斯。”白川夏倒吸口凉气，和她玩味的眼神对视，他有些着急，时间上快赶不上了，不由分说抓住她手，快速导起来。
弥之喰意外，却没有多言，看着他快速在导。
白川夏看着她帅气脸颊，眼角妩媚的泪痣，有些叛逆朋克的耳钉，浑身一哆嗦，下一秒，一束冲向她脸颊。
弥之喰不躲不闪，看着水渍冲击在她眉间。
这个年龄的量显然是最多时候。
连续不断几束冲在她脸颊上。
弥之喰依旧不躲不避，白色顺着她帅气脸颊上流下来。
“呼。。。”白川夏长吐出一口气，眼神恢复清明，看向弥之喰，没来由的产生了些尴尬：“没事吧。”
他抽出纸巾递给她。
“算已经负责了吗？”弥之喰接过纸巾，笑问道。
“咳咳，当然。”白川夏尴尬拉起裤子，俊朗坏姐姐模样的弥之喰一脸白色，有种莫名反差：“我去做早餐。。。”
他说到一半，忽然一惊，拿起手机，瞟眼时间：“要迟到了，我先走了！”
“嗯。”弥之喰手指划过脸颊，拉住一条拉丝，好奇的放在鼻件嗅了嗅。
白川夏没有时间管她，飞快穿起衣服，出门上学。
他已经拼尽全力，依旧难逃迟到命运。
在被班主任教训后，回到教室，天海百惠立马投来目光，前校花总是最吸引人目光，她对白川夏不同寻常的关注，立马引起其他同学注意。
中村苍一幅想对其他人解释，却又不知道向谁解释的郁闷表情。
白川夏一直都比较低调。
如今却因为前后两任校花的关注，而成为学校传说中的人物，什么隐藏的富二代之类传闻，已经传得有板有眼。
白川夏却没有时间在意这些，他注意都在手机上，刚坐下不久，昨晚那只钓上的鱼儿，就主动发过来信息。
“你们来东京挺麻烦的，我比较想去一些清净点的地方，要不我直接去你那边吧。期待.jpg”
白川夏眯起眼，他真分不清对面到底是弥之喰的粉丝，还是想试探他住处。
稍作犹豫后，还是决定稳一手，试探道：“啊，我昨晚已经约了东京的朋友，要我推掉吗？”
那边沉默了足有十分钟。
“没关系，是我忽然改变计划给你们添麻烦，就按照原计划吧。抱歉.jpg”
短信交流很快结束。
白川夏没有获得任何线索，随着下课铃声响起。
天海百惠迫不及待跑过来，脸上藏不住的激动：“白川同学，我有话想和你说！”
白川夏神色平静，他昨晚看天海百惠激动模样，就知道，她绝对不可能老老实实见一面就当无事发生。
他站起身，跟在天海百惠身后走出教室。
教室中其他同学，立马开始交头接耳。
“那两个人不会真的有什么吧。”
“不是很正常吗，连姬川优奈那样的女孩都沦陷了，追到天海百惠也没有需要惊讶的。”
“可我怎么看都是天海百惠在追他吧。”
忽然。
书本飞来，撞在墙上，发出“啪”一声闷响，正在讨论的几人立马安静下来，看向中村苍。
中村苍阴沉着脸，他一米八的身高，还是很有压迫力，几名学生一瞬间都低下头。
“哼。”
他冷哼一声，一脚踢在座位上，转身离开教室。
角落处。
“有什么事，能不能别在教室里面找我。”白川夏无语。
“啊，抱歉，我没想这么多。”天海百惠压低声音，支支吾吾说不出话来。
“有事就说。”白川夏瞟过她俏丽脸颊，比较是前校花，还是运动系少女，有种这个年纪独特的青春活力。
“我。。。”天海百惠声音越来越底，忽然九十度鞠躬：“能不能给我一些kang大人的物品，拜托了！让我做什么都可以。”
“咦。”白川夏奇怪，很快反应过来，确实有粉丝高价购买偶像用过的东西：“这种东西。。。”
他说到一半，忽然停下来，瞟了眼系统技能“超级分身：可以创造一个外置牛牛。”
 第113章 实验
天海百惠注意到白川夏眼神微妙，脸色一红，赶忙解释：“就是一些CD这种，如果能有kang大人的签名就更好了，或是穿过的签名外套。”
她双手合十，神色哀求的眨巴着眼睛：“拜托了，我真的超级想拥有kang大人的东西，这是粉丝的无上荣耀。”
“只是CD吗？”白川夏挑眉：“难道你不想拥有一些更私人的东西。”
“啊？”天海百惠明显一愣，脸色唰一下就红了，慌忙摆手：“不是，你误会了。”
她说着看到白川夏认真表情，不像开玩笑，“咕噜”咽下一口唾液：“真。。真的可以拿到吗？”
“当然，晚上你跟我来拿吧。”白川夏笑道。
“啊！”天海百惠双手捂住嘴，激动，不敢置信，运动系少女的可爱这一刻凸显得淋漓尽致。
中村苍站在拐角处，看着两人相谈甚欢，拳头握紧。
体育课上。
又是跑步。
天海百惠一身学生运动服，在操场上奔跑，一双白皙的大长腿快速摆动，明显心情不错，额头上渗出细汗，却是嘴角带笑。
“12秒！”计时的学生一阵惊呼：“百惠！恭喜，你超过自己记录了，是不是偷偷加练啊。”
“嘻~没有。”天海百惠心情明显不错，脸上笑容带着些微红。
“百惠。”中村苍递上来矿泉水：“我能和你单独说几句吗？”
“哟~”其他学生见状，打趣着离开。
“什么事？”天海百惠明显心情不错，态度比往常要好。
“那个。。就是，你和白川夏那个朋友。”中村苍尴尬说道：“你们已经说清楚了吗？”
“什么说清楚？”天海百惠皱眉。
“啊？”中村苍也很懵：“就是那个。。。她不是在追求你吗。”
“你到底在说什么。”天海百惠皱起眉：“中村苍，就算我和其他女人交往和你没关系，你不觉得你管得太多了吗？！”
“哈，抱歉，这不是高中就最后一学期了。”中村苍摸着脑袋。
白川夏坐在操场角落，正在欣赏学生的美腿，夏天女性的学生运动裤，快速摆动充满活力的大白腿，充满了青春的气息，真的超顶的。
直到中村苍沉着脸走过来。
“白川同学，我想和你朋友谈谈。”
“不。”白川夏摇头。
中村苍明显没想到他会拒绝，愣了一下，语气也重了一些：“你朋友已经影响到百惠同学了，我想和她谈谈。”
“哦~”白川夏朝着远处天海百惠招招手。
天海百惠这才看到中村苍在找白川夏，脸色唰一下就黑了，快步走过来：“中村苍！你想做什么？！”
“不是，我。。。”中村苍明显很慌乱。
白川夏懒得理会两人，走开一些，继续看操场上运动着的大白腿。
不过天海百惠的声音时不时传来，影响他看大腿。
时间很快来到放学。
天海百惠很殷勤跑来上，主动想帮他拿书包。
白川夏心安理得享受前校花服务，她一路上一直在讲述对弥之喰的崇拜，是如何通过偶像的力量，获得力量。
白川夏看她兴致冲冲的模样，眼神很微妙。
弥之喰她们就纯一个流量女团，她对自身也有清晰的认知，就是包吃包住还有工资拿就去了。
她可从来没标板过努力刻苦啥的。
看天海百惠这副激动模样，只能评价粉丝滤镜有点严重。
白川夏倒是也收获到了一些Eclipse的相关信息，在粉丝眼中，姜夏琳是姐姐，带着金宥真和弥之喰两个弟弟妹妹。
姜夏琳是最努力的长姐，默默做练习生七年，一直等不到机会，直到遇到金宥真和弥之喰，七年的积累厚积薄发。
三个人属于互相成就，相亲相爱的一家人。
如今分开，是为了各自更好的成长，她们依旧像家人一样关心着对方，等待再次成团的一天。
白川夏瘪瘪嘴，他从弥之喰那里得到的消息，只能和粉丝滤镜毫不相干。
乘坐公车回到家。
白川夏让她在外面等，自己先进了屋，伸出手，“超级分身”手掌中冒出一个和小夏一比一完全复刻的牛。
“回来了。”弥之喰依旧坐在沙发前，头也没抬，认真打游戏。
“给你。”白川夏将牛放在一个黑色塑料袋中：“你粉丝想得到一些你的私人物品，这个给她，我想她以后就不会再来骚扰你了。”
“咦？”弥之喰打开塑料袋："噗"抬头看过来：“这个形状和你的一样，是订做的吗？”
“这里都能认出来。”白川夏耸肩：“对，很贵的，记得让你粉丝还。”
天海百惠站在门口神色忐忑，听到开门声音浑身一颤。
弥之喰手里提着塑料袋走出来，脸上挂着招牌坏姐姐笑容：“给你，我的私人物品，用完记得还。”
她坏坏的眨了眨眼。
“啊？kang。。。kang大人！”天海百惠手住捂嘴，差点激动叫出声，马上伸出双手将塑料袋抱进怀里。
棍状物。
天海百惠疑惑了一下，但没敢在她面前打开。
“下次见，草莓牛奶~”弥之喰摆摆手。
“谢谢。。。谢谢。”天海百惠激动的抱着塑料袋离开，她走到拐角，就迫不及待打开塑料袋。
这可是kang大人用过的私人物品。
然后看到一根长度18cm的。。。
“？”天海百惠脑袋在一瞬间失去思考能力，脑海中出现弥之喰送给她时候坏姐姐表情，这一瞬间她窒息了。
房间中。
弥之喰从外面回来：“在哪里订做的，居然能一模一样。”
“有兴趣下次借给你玩。”白川夏一边做饭，早上喷了弥之喰一脸，他其实内心是有点愧疚的，至少做一桌好菜来犒劳一下好兄弟。
用超级分身做个牛给天海百惠，除了一点恶趣味外，主要也是想实验这个技能的功能性。
比如这一刻，他就能清晰感觉到有一只小手抓着他的牛。
此刻感觉和他真的小夏被抓住时候一模一样。
期待这位运动系少女，晚上会不会玩，会怎样玩。
这时，门外忽然响起门铃声。
 第114章 茶几
“谁？”白川夏走到玄关，打开门看到中村苍站在门口，脸色铁青：“白川夏，叫你朋友出来，我想和她谈谈。”
他显然是放学跟着两人身后，等天海百惠离开后才上来敲门。
“中村苍。”白川夏不想和他纠缠，陷入恋爱脑中的男人，很容易做出一些极端的事情：“不要做让自己难堪的事。”
“让开！”中村苍显然已经听不进他的话，伸手向他推开。
白川夏皱眉，身体向后退出一步，躲开他手掌，同时另一只手熟练一甩，“咔嚓”一声脆响，甩棍被他握在手中。
暑假期间他为了配合“闷棍”技能，可是有好好练习一些甩棍技巧。
中村苍看他熟练掏出甩棍，愤怒表情明显迟疑了一下：“你朋友是社会人吧，欺骗一个女学生不觉得可耻吗？”
“在质问之前，你先搞清楚你的立场。”白川夏笑道：“据我所知，你没有资格代表天海百惠。其次，这也不是你强行闯入我家的理由。”
“而且。”白川夏站在他面前，轻抬起头，眼神冷漠：“你现在的样子让我很不爽。”
中村苍身体下意识后退半步，随后是一阵羞恼：“白川夏！”
“你找我？”弥之喰拿着烟盒走出来。
中村苍看到弥之喰像是终于找到宣泄口，径直走向弥之喰：“告诉你，你离天海百惠远点！”
“喂。”白川夏皱起眉，一把按住他手臂。
“滚开！”中村苍他本就积蓄着怒火，看到弥之喰这副玩世不恭的模样，想到她调戏天海百惠模样，瞬间红温。
他手臂猛的甩开白川夏，另只手推向他。
白川夏脸色一冷，抬起甩棍。
中村苍手即将推到白川夏胸口瞬间。
弥之喰速度更快，左手标准直拳击打在他脸上。
“啪。”一声闷响。
他捂着鼻子身体后退，显然是懵了，弥之喰同时抢步向前，右手摆拳直砸他下颚上。
中村苍呆立两秒，脚一软“扑通”倒在地上。
这一切前后不到三秒。
“？”白川夏举着甩棍，呆立在原地，愣愣看向弥之喰。
“我看他想对你动手。。。”弥之喰看向地上抽搐的中村苍，也意识到自己好像做得过了一些。
“没事，我第一次看到你这副样子，很有安全感，有被帅到。”白川夏收起甩棍：“这里交给我吧。”
他也没有苛责，好兄弟有事她是真上。
“嗯。”弥之喰点头，格外乖巧，转身回客厅。
白川夏弯腰扶起中村苍，将他靠在墙上，他张着嘴，明显还有些懵懵的，脸上没了刚才戾气，眼神都变清澈了。
“看来你已经能好好说话了。”
“我。。”中村苍在从眩晕状态中逐渐恢复，看了眼弥之喰离开方向，缩缩脑袋。
“弥之喰是kang，就是天海百惠推的韩国女团。”白川夏对他升起了些同情：“所以你不要乱想了。”
“啊？”中村苍瞳孔放大，愣愣道：“我记得百惠推的金宥真，经常和我说kang拖她姐姐后腿。”
Eclipse组合是姜夏琳这个队长带两个妹妹，导致金宥真和Kang的粉丝互相指责对方拖姐姐后腿。
长期对骂，你死我活，运营方为了热度，也会默认这种行为，这让对立更加严重。
“。。。”白川夏沉默了足足三秒。
“这些并不是重点。”白川夏扶起中村苍，心中默念“雄性雌化”：“总之你记得保密，好吗？”
“啊，好。”中村苍这会眼神格外清澈，也非常好说话。
白川夏很贴心将他送出门。这个年龄的少年很容易冲动，在他身上实验这个技能效果，还能让他没精力来找麻烦。
等到他离开。
白川夏回到客厅，弥之喰坐在沙发上，神色有些尴尬：“抱歉，我好像冲动了。”
“不，超级帅的。我已经和他解除误会了，他很好说话。”白川夏看出来是中村苍先动手，她才忽然动手的：“刚才那是什么？”
“自由搏击。”弥之喰举起手臂：“随便学习了一些基础。”
“有空教我。”白川夏走去厨房：“我去做饭。”
他在厨房熟练做饭，今天心情不错。
分别找到两个技能合适的实验对象。
明天周末去东京，可以见到姬川优奈，想到她漂亮脸颊，青涩柔软的身体，性感黑丝美腿，要鸡动了。
还有那个约cos的富婆，到底是不是他想钓的鱼。
两人吃过饭。
他坐在茶几边学习，弥之喰坐在他对面打游戏。
“对了，明天我介绍姬川优奈你认识，她人很好，就是容易吃醋。”
“好。”弥之喰勾起嘴角。
白川夏觉得她应该是懂自己意思了，他并不担心姬川优奈会和弥之喰闹矛盾，毕竟弥之喰怎么看都不像会和男**往的样子。
忽然。
他身体一颤，小夏头上忽然传来一阵的软软的磨蹭感，像顶到很软，又熟悉的东西上，还有些毛发触感。
“这是。。。”
白川夏一愣，随后立马明白过来，好家伙，这才晚上8点，就在用了，小夏是他的身外化身，所有感觉都清清楚楚。
他很确定，天海百惠甚至都没有洗一下。
小夏很快就贴近一个软软的缝隙，几乎是瞬间，头部就陷了进去，随后就是一阵泥泞和潮湿感传来。
“？”
白川夏明显愣了一下，如果他没感觉错，这应该只在外面蹭了三秒而已，怎么就怎么湿了。
他能清楚感觉到，蹭得速度在逐渐加快。
随着湿润感越来越强，那种泥泞的湿润感也同时愈发强烈，头部有一小截位置，已经陷进去了。
“斯。。”
白川夏没忍住，倒吸口凉气，白天还在操场看运动少女一双大长腿，现在既然就要进去了。
“不舒服吗?”弥之喰抬起头。
他现在盘腿坐着，却躬了身体，姿势很怪异。
“额，有点。”
弥之喰忽然一愣，桌子被顶高了一点，她低下头，看向桌下，眼神变玩味。
白川夏裤子高高顶起，前端将四角木茶几都顶了起来。
 第115章 东京
弥之喰低下头，确定自己有好好穿着裤子，白川夏的休闲裤，穿在她腿上，变成了九分裤，露出一小截脚踝和涂着黑色指甲油的玉足。
她衣服也好好穿着。
再看桌子，确实是被顶起来了。
“额，不是。”白川夏神色尴尬，他一时间不知该如何解释，他现在身外化牛正在被运动系少女用。
他说到一半，就再次倒吸口凉气。
小夏头顶到一层薄膜上面。
弥之喰看着他奇怪表情，神色狐疑，目光再一次扫过被稍稍顶起的桌子，又低头看向自己脚，嘴角勾起浅笑。
她右脚从茶几下伸过去，放在他大腿上。
“啊？”白川夏现在注意力都在身外顶着薄膜的小头上，他现在很期待，天海百惠会不会顶破。
弥之喰看到他发愣，思考三秒后，又将另一只脚也伸过来。
她一双修长美腿，都放在白川夏腿上。
“咦？”白川夏抬头，对上弥之喰一幅理解表情，一瞬间无语，她误会了，不过这时候他如果拒绝，好像更奇怪。
事已至此。
他握住弥之喰两只脚，解开拉链。
天海百惠那边显然没有真的用到底的意思，就在外面徘徊，少女的特点是水嫩，泥泞和湿润纠缠着身外化牛。
白川夏同时握住弥之喰两只性感玉足合拢，掐住小夏。
弥之喰见他开始玩了，笑笑，丢给他一个随意表情后，低头继续玩起电脑。
“呼。。。”白川夏此刻的感受很奇怪，虽然有身外化牛在，但带来的感官刺激并不会双倍。
然而难绷的是头部是柔软湿润，泥泞的触感，下半却是弥之喰玉足脚心的软糯，两种截然不同的触感，同时作用在上面。
这一刻，身外化牛和小夏，在感官上达成奇妙的统一。
就在这时，忽然一阵强烈的痉挛压缩感，从身外化牛头部传来。
“滋。。。”
白川夏浑身一颤。
弥之喰用脚趾导了几下后，就准备收回。
“不用，我帮你。”白川夏从一旁抽出纸巾。
“谢谢。”
此刻，一间规整摆放着各种Eclipse组合周边，充满少女奇系的房间中。
天海百惠瞳孔放大，不敢置信看着自己腹部下方位置，那里全是白色，有些冲到少女平坦腹部，顺着她白皙肌肤流下去。
还有一些落在她匆忙运功感的大腿上。
“这是。。。什么？”
她虽然没有和男人睡过，但也知道这是什么。
天海百惠拿起玩具捅了捅，里面又冒出一点点白色来。
“好。。厉害，居然和真的一样，应该很贵吧。”
她用手指沾了一点，放在鼻子前嗅嗅，脸色微红，双手将其怀抱在胸口，这一刻，她脑海中出现kang举起她下巴，捅她的画面。
只是稍微想象了一下，她又开始想了，将玩具伸向大腿。
相同的，比刚才更泥泞的感觉，同步传到白川夏身体上。
“？”白川夏身体一颤。
又来？
这都不休息的吗？
没冷却的吗？
。。。
“叮叮叮！”一阵手机铃身响起。
天海百惠浑身一颤，惊恐抬头，拿起手机，看到来电人中村苍，脸色一黑，直接拒绝接听后关机。
拿起道具，继续玩起来。
中村苍听到手机中传来被挂断的声音，想了想，在手机中快速输入：“百惠，抱歉，我误会你了，可以给我回条信息吗？”
“我知道你在生我气，我保证不会再说奇怪的话了，我会以朋友身份陪在你身边，请相信我。”
他输入了一长串信息过去，久久等不到回应，将手机丢在一旁，躺回床上。
中村苍揉揉下颚，奇怪的感觉油然而生，胸口还有些发烫。
最后得出结论，是那一拳的后遗症。
时间很快来到第二天。
白川夏很早起来收拾好，搭乘上最早一班电车：“哈欠。”
“我昨晚睡觉打呼噜了吗？”弥之喰看到他没什么精神，奇怪发问。
“不，没有，只是想到今天去东京，所有有点激动。”白川夏揉揉太阳穴，他也很无语，得想办法将身为化牛从天海百惠手中拿回来。
就昨天一晚上，她就玩了三次，这谁受得了。
而且每一次，他都有真的社出去了的感觉。
虽然也能凭空让其消失。
但那未免太突兀了些。
白川夏只感觉一阵阵疲倦袭来，他头一歪倒在弥之喰肩膀上，睡了过去。
身体在摇晃中过了很久。
他再一次睁开眼时，发现头枕在弥之喰大腿上，电车上已经只剩下他们两人，揉着眼睛：“额，怎么不叫醒我。”
“不敢时间。”弥之喰笑笑，站起身：“走吧。”
两人一同走出车站。
远远的，就看到一个俏丽身影，站在车站门口。
黑长直漂亮少女，一双不透明油光黑丝和小皮靴，在白川夏出站的一瞬间。
姬川优奈已经跑了过来，她一把跳进白川夏怀里：“亲爱的，我好想你。”
“我也是。”白川夏顺手搂住她细腰，手掌传来柔软触感，心中暗自将手感和弥之喰比，毕竟最近摸弥之喰的腰摸得毕竟多。
优奈腰身更细更柔软。
“这是弥之喰，我和你说过，我从小一起长大的兄弟，前些天回来。”
“嘻，你好~”姬川优奈从他怀里出来的，大大方方打招呼。
“哼哼。”弥之喰手挽了挽碎发，友好笑笑。
做完简单介绍。
白川夏又在手机中联系了富婆。
约定在一处COS会展见面。
三人一同乘上电车。
周围的电车上异常拥挤。
姬川优奈贴进他怀里，两人在拥挤的人潮中拥抱在一起，白川夏的手下意识绕过她细腰，伸进长裙，手掌抚摸在不透明黑丝上。
还是熟悉的触感。
优奈冲他眨眨眼，转过身，手抓着拉杆，低下头，露出一幅可怜兮兮表情。
“卧槽。”白川夏瞬间鸡动了，这种角色扮演他哪里受得了，本来只是想过过手瘾，这下手不受控制伸到她腰间，从连裤袜入口伸进去。
他很快贴在优奈背后，两人几乎贴在一起。
忽然。
一只小麦色皮肤手掌伸过来，猛得一把抓住他手腕。
“？”白川夏抬头，看到一名身材高挑穿着运动服小麦色皮肤御姐，双眼冒火，看向他。
-
PS：有月票的拜托投个月票~爱你，球球啦~
 第116章 化妆
小麦色皮肤短发御姐眉头紧皱，不由分说抓住他手腕，猛得一抽，两人正是小情侣久别重逢时，急切渴望着彼此。
白川夏手指都完全伸到了里面。
这一切展开太快，白川夏都没来得及反应，就被直接从姬川优奈黑丝裤袜中强行抽出来，指尖上是还有一层晶莹剔透的液体。
小麦色皮肤短发御姐看到他指尖，明显愣了一下，随后双眼冒出火来。
弥之喰手几乎同时伸过来，一把握住短发御姐手腕。
短发御姐抬头，看到弥之喰帅气脸颊，短暂愣神后，脸色瞬间沉下来：“你们是一伙的？”
这时，周围人听到这边喧哗声，已经有目光看过来。
“喂，你误会了。”白川夏手想挣脱，却发现短发运动服御姐手腕力道出奇的大，他一瞬间竟挣脱不开。
“我们是男女朋友。”
“姐姐。”姬川优奈神色平静，脸上挂着甜甜笑容：“抱歉，给您添麻烦了。”
“深田老师，我们到站了。”旁边三名同样穿着运动服的靓丽身影挤过来，看到抓住深田老师手的弥之喰。
神色明显愣了一下。
弥之喰戴了口罩，只露出一双深邃的眼睛，碎发这些天长长了些，落在她耳垂上有些叛逆的银色耳钉上。
她现在给人的第一印象是神秘帅气有故事的中性姐姐。
“咏美姐，是你朋友吗？”
“不是。”深田咏美对着白川夏点头：“抱歉。”
白川夏耸耸肩，面对见义勇为的老师，他除了尴尬，实在想不出其他表情。
深田咏美松开手，提着运动包，转身走向那些青春靓丽的女人，几人下车离开，女生们时不时转头偷看弥之喰。
“深田老师，你认识吗？”几名女生马上凑上来：“那个姐姐看起来有点像最近那些高中女生很流行的女团组合。”
“不认识。”深田咏美眼中闪过厌恶，摇摇头：“快走吧，比赛要迟到了。”
现在年轻人玩得真变态。
在列车上手指都伸进去了。
列车上。
“抱歉~白川君。”姬川优奈靠在他怀里：“都怪我一会都忍不住。”
“才没有。”白川夏看着她拉丝的漂亮眼睛，心都酥了，赶忙将她柔软身体抱入怀里。
弥之喰看两人黏在一起，眼角含笑。
接下来时间两人就简单抱着。
白川夏手抚摸她的黑丝美腿，没再敢做出格动作，一路到达约定好的COS会场。
三人一同下车。
周围时不时有穿着各种cos服的路过，然而吸引人目光的，还是白川夏这一行三人组，清纯漂亮少女感十足的姬川优奈和神秘帅气的弥之喰。
几人来到会场门口，立马有人上来想合照。
都被白川夏一一拒绝。
他在手机中联系那位富婆。
街道口一辆黑色轿车打开，一名二十岁左右韩系女人踩着高跟鞋走过来：“你好~我叫李爱英。”
她目光从白川夏身上扫过，落在弥之喰脸上。
“你好，你果然和那位kang很像。”
弥之喰点头，保持营业性笑容。
“按照约定，COS委托6小时，10万日元，我已经打你卡上了。”李爱英表现得很干练，手指向街边黑色轿车：“我来给你化妆吧。”
弥之喰点头，跟在她身后，一同进入黑色轿车。
车门留下一条小缝。
白川夏可以看到里面，李爱英很熟练的拿着化妆笔为弥之喰化妆，手法熟练，动作专业，还拿出一整套Eclipse女团海报上弥之喰的黑色西装给她换上。
整个过程持续了接近一小时。
弥之喰再次从车上下来时，她偏女性的部分被妆容掩盖，本就偏中性的脸颊更加帅气。
白川夏眼中闪过惊艳，忽然理解为什么她粉丝会叫她暗夜贵公子一类的中二称号。
两人目光对视。
弥之喰眼角瞟了眼李爱英。
白川夏点头，表示收到信息，这个粉丝有问题，她太专业了。
“你们玩吧，我陪姬川优奈去其他地方逛逛。”白川夏按照计划好的主动离开。
“嗯。”弥之喰点头，看向李爱英，拉起她手腕，直视她双眼，声音磁性深情：“公主殿下，今天你属于我。”
李爱英一愣，随后脸色一红别过头。
“优奈，我们走吧。”白川夏和弥之喰快速交换过眼神，拉着姬川优奈转身离开。
姬川优奈好看的眼睛扫过三人，露出乖巧笑容，牵上白川夏手。
白川夏原本还想和姬川优奈逛逛东京。
毕竟他又不是满脑子都是黄色废料的家伙。
但很多时候，脚并不受脑子控制。
很自然的，他就和姬川优奈一同走入了情侣酒店。
房门关上，暧昧的灯光中，只剩下两人。
“白川君~”姬川优奈双手背在身后，手解开脖颈上装饰黑色领带，解开白色衬衫纽扣，手指拨开，露出雪白锁骨。
“优奈。”白川夏也熟练的搂住她细腰。
姬川优奈手指却放在嘴唇上，伸手抽出她黑色小领带，绕到白川夏背后。
“咦？”白川夏一愣，双手已经被捆住。
姬川优奈双手一推，将他推到在地。
她同时坐在床上，一双黑丝大长腿翘在一起，居高临下俯视白川夏。
“优。。优奈。”白川夏被她这种危险眼神盯着有点怂，优奈在外面时是无条件跟在他身边的小女友。
但私下时，经常充满侵略性。
“白川君。”姬川优奈伸出脚，黑丝裹的玉足放在他大腿上，少女的脚趾在黑丝下灵巧解开他裤子。
“你好像在紧张。”
“啊？”白川夏干笑：“因为很久没有见到你，所以很想你了。”
“有多想。”姬川优奈双脚已经熟练剥开外物，脚趾隔着黑丝在小夏头上面旋转。
“优奈你应该能感受到吧。”白川夏稍挺了挺腰，更多顶在她黑丝小脚上，他是坐姿，抬头就能看到她裙底，黑丝尽头。
姬川优奈似是满意他这个回答，脚趾分开，两只脚灵活的包裹小夏，居高临下俯视白川夏，忽然开口：“你和弥之喰做了吧。”
-
PS：读者老爷们相信作者菌，这是这个月最后一次单更！真的！
随便请读者老爷投个票。
介意女角色身边男性被主角用技能变性后恶堕吗。
1，很膈应，接受不了。
2，随便，只要主角不上就没关系。
3，算我一个！
 第117章 纽扣
姬川优奈居高临下，衣裳半解，漂亮双眼中藏着危险，一双黑丝玉足抬起来，脚趾夹住白川夏衬衣扣子，猛得一扯。
纽扣崩飞，衬衣被向两边扯开，露出他胸口。
“优。。优奈。”白川夏被她眼神盯着有些慌，优奈黑丝小姐踩在他脖颈上，忽然脚趾用力，扣住他喉管。
“我讨厌欺骗。”姬川优奈眼神危险，笑容却很甜美：“白川君和弥之喰做过吗？”
白川夏背脊一阵发凉，脑海中快速复盘今天和弥之喰来到东京后，所有细节，他确定没有和弥之喰有过亲密动作。
但姬川优奈眼神很危险，她一定看出了什么。
到底哪里露出了破绽。
姬川优奈微微昂头，脚上力道加重，一阵窒息感从脖颈处传来。
“优奈！”白川夏忽然神色一凝：“请你不要侮辱我和弥之喰的友谊，我们从小一起长大，我一直将她当成我异父异母的好兄弟！”
“我想她也抱着和我相同的情感，唯独这一点，是绝对不会变的！”白川夏越说底气越足，音调都随之提高了三分，言语间还带上了些愤怒：
“就算是你，说这样的话，我也会生气的！”
他确实一直将弥之喰当成好兄弟。
至于玩脚，咬，颜色。
都是好兄弟了，让兄弟爽爽不是正常的吗。
白川夏说得问心无愧。
姬川优奈盯着白川夏义正词严表情，眼中闪过异色，疑惑在她眼底一闪而过，转而化为笑意：“白川君生气了吗，那就好好教训我吧？”
她黑丝小脚从他喉咙向下，双脚踩在小夏头上。
“嘴上说得这样厉害，结果心情在暗自窃喜吧，被我的脚踩着，就这么舒服吗？”
“才没有。”白川夏心中暗自松口气，姬川优奈眼中那种危险的气息消失，毫无意义她刚才大概率看出了些什么。
但也不是很确定。
是被自己蒙混过去了。
“优奈，我又不是什么足控，只要是你，无论用哪里碰我，都会有反应。”
“嘻~”姬川优奈笑容恢复甜美，收回脚，手指“撕拉”在黑丝上撕开一个口中，提起裙子坐进他怀里。
她纤细的双手拥抱住白川夏脖颈。
“老公~刚才在电车上，人家就超想了。”
“斯。”白川夏倒吸口凉气，优奈居然准确无误的将小夏吞了下去，他想伸手搂住怀中少女，却意识到双手被反捆住。
姬川优奈双眼妩媚，不需要他动，在他怀里轻轻的，按照她的节奏动缓慢起来。
两人胸口隔着衣服贴在一起。
白川夏感受着少女娇小娇嫩身体的磨蹭，他却无法动态，这一刻，他有种被强了的既视感。
总之，是从未有过的体验。
一刻钟后。
两人抱着温存了一会。
白川夏双手才获得自由，搂着她娇躯一同去浴室。他享受到了姬川优奈用身体为他沐浴，少男少女旺盛的精力在浴室又很自然的来了一次。
再到床上时。
双方衣服已经全部散落在地上。
姬川优奈浑身上下只有一双被撕开的黑丝，这一次，她双手被捆住，趴在床上，可怜，弱小，又无助。
白川夏高高抬起手掌，优奈是有点M在的。
房间中不断响起各种不同的击打声。
两人一直玩到力气被抽空。
白川夏向天躺在床上，浑身精力被抽空，床上到处丢着用过的T，姬川优奈雪白皮肤上渗着细细汗珠。
脚上，大腿，脸上，都沾着白色。
胸口随着她呼吸轻轻起伏。
显然她也累了。
白川夏低头，对上她视线，姬川优奈也露出甜甜的笑容，不愧是无数校园男生心中的白月光，只是看着，就觉得真美。
“白川君，我爱你~”姬川优奈声音娇娇柔柔的，还带着些事后的余韵。
拿个男人受得了这个。
白川夏将她娇嫩身体抱紧了些：“我也是。”
他手又忍不住在她身体游走，姬川优奈发出“咯咯”笑声。
情侣相处的时间，总是过得飞快。
白川夏接到弥之喰短信，询问他们在哪里，她那个COS任务已经结束。
“啊，已经四点了吗？”
“今晚就留下来吧。”姬川优奈声音像小猫撒娇，黑丝已经完全被剥下来，少女的美腿蹭在他大腿上。
白川夏眼神挣扎，他又何尝不想留下来。
刚才虽然玩了点M。
但还没上道具。
“优奈，我会经常来找你，而且等我来东京，到时候我们每天在一起。”
他这会正是眼神清明时候，牢记着系统任务。
可不能因为贪恋美色，错过大好机会。
“嗯~”姬川优奈很乖巧，在他坏了蹭蹭，撒了会娇，不过她娇嫩的身体，又把小夏给蹭起来了。
两人从情侣旅馆出来时候，已经到了黄昏。
弥之喰换回今早衣服，戴着墨镜站在路边，眼中含笑，看着两人。
姬川优奈大大方方和她打招呼，一点看不出刚才宾馆时候还怀疑过她偷腥。
白川夏在一旁看得乍舌，姬川优奈漂亮，温柔，几乎是完美的女友，可是很多时候，他都看不清这张白月光般青涩脸颊下，藏着什么心思。
两人又送姬川优奈到她住的女生宿舍。
姬川优奈踮起脚，在他嘴唇上亲吻了一下，才红着脸颊跑来，引得周围路过同样学习会的学生捂嘴，不敢置信。
也不知道这一晚，又有多少男生心碎。
白川夏和弥之喰一同离开。
“怎么样？”
“不是我粉丝。”弥之喰扶扶眼镜。
“那就是有人指使咯。”白川夏得到答案松口气，并不意外，不如说正如他所料，随便拿出10万日元请人来COS，哪那么容易碰到。
愿意做这种事的，就很好猜了。
白川夏和弥之喰对视一眼，两人走向车站，在路过一条小巷时，一同转身走进去。
不多久。
一名穿着运动服的年轻男人，低头走进小巷。
“砰！”
两声脆响。
“西八！”年轻男人捂着脸，双眼冒火。
“砰！”又是两拳。
年轻男人坐在地上，眼神都清澈了。
 第118章 通话
“来，说吧，谁派你来的。”白川夏手中拿着一块手帕，另只手将矿泉水倒在上面将手帕渗湿。
“西八！”男人双手被弥之喰反扣在身后，强行将他压在墙上：“我就是路过，你想做什么，我要报警。”
“可以，我时间很多。”白川夏冲弥之喰使了个眼神。
弥之喰单手扣住他双手，另只手抓住他头发朝后一拉，拉住他脸朝上。
白川夏将渗湿的手帕直接盖在他脸上。
窒息让他身体拼命挣扎，却别弥之喰牢牢扣住，脸色涨红：“呜。。”
白川夏看时间差不多，一把将手帕拿开，冷眼看着他大口喘气：“想清楚了，为了一点报酬，把命搭上可不值当。”
男人大口喘气，脸色一阵变化，他显然就是个普通人，被白川夏平静表情吓到了。
他一时间也摸不准，是不是真的惹到了不该惹的人。
“放松点，给金宥真打个电话，我和她说。”白川夏再一次拿起矿泉水，倒在手帕上。
男人听到他直接报出金宥真名字，神色错愕，再看到湿漉漉的手帕，身体一颤。弥之喰配合的抓住他头发，再次往后拽。
“手机在我兜里！”
“很好，信任和合作的第一步。”白川夏从他兜里拿出手机，用他面部解锁，再看联系人，什么经纪人，制作人。
好家伙，他还真给蒙对了。
白川夏拿出自己手机，记下金宥真手机号，再用他手机，直接拨了过去。
电话刚接通。
传来一个稍显得强势的年轻女声。
“知道他们地址了吗？”
白川夏冲弥之喰使个眼色，弥之喰点头，确认是金宥真的声音。
“金宥真，想知道我们住处，直接问就行了，我们家弥之喰和你是前团成员，何必这样鬼鬼祟祟，又不是见不得人的事。”
他说完，电话那头立马安静下来。
“弥之喰，给你朋友打个招呼呗。”
弥之喰笑笑：“金宥真。”
电话那头，依旧沉默不说话。
“看来你不想说话，那就挂了。”白川夏笑道。
“kang！”金宥真声音急促：“从你灰溜溜逃走后，我们会加入其他队友，组成新组合，我们将会比以前更受欢迎。”
“哦。”
“姜夏琳会是新组合的队长！”
“哦。”
“kang!”金宥真语调明显提高：“到时候所有人都会知道，你是被抛弃的那个。”
“哦。”
“告诉你，我从一开始就讨厌你！”
“哦。”
“西八，￥@！￥”
“咳咳。”白川夏虽然听不懂，但应该骂得很脏，轻咳两声：“金宥真小姐，如果你想来看你的前队友，稍后我会将地址发给你。”
“谁告诉你我要看她？！！”
“难道你不想看看她如今落魄寄人篱下的模样吗？”白川夏笑道。
电话那头沉默半晌。
“地址发我。”
那头说完，直接挂了电话。
“给你。”白川夏将手机丢给年轻人。
年轻人拿到手机，不想久留，转身就走。
白川夏看了眼天空，太阳已经落山，事情比他预想的还要顺利，这让时间反倒空闲起来，他完全有时间找找东京的熟人。
照顾的数年的木下麻妃阿姨，不过想到木下莉奈那个青梅。
长滨步警部在离开前，两人有过一段暧昧，显然这位警花冷静后，估计这段接触成了她的黑历史。
她几次给白川夏打电话，都是询问赔偿的事，确认警局赔偿有按时发放后，就找机会想挂断电话。
白川夏好几次都想和她多聊几句，她都以在忙为由，匆匆挂断。
这让他好不郁闷，这位警花显然是想和他保持距离。
“哎，算了。”白川夏瞬间没了在东京找熟人的心思：“我们也走吧。”
两人乘坐最后一班次列车回了。
回到家时，已经到了深夜。
弥之喰洗完澡出来，只穿了一件T恤，在沙发坐下，用浴巾擦拭头发。
“金宥真和你真的互相讨厌吗？”白川夏顺手摸着她雪白大长腿，洗完澡后，皮肤更加白嫩，手感也更好。
“我记得你应该很少和人闹矛盾才对。”
他清楚弥之喰性格，绝对说不上温柔之类的形容词，但足够咸鱼，基本对周围一切都不在乎，不争不抢。
自然也很少和人结怨。
“嗯？”弥之喰擦干净碎发，笑道：“我对她没有恶感，只是她经常找我麻烦，应该很讨厌我吧。”
“理由呢？”白川夏脑海中复盘了经过，总觉得怪怪的，他好像忽略了某个细节。
“理由？”弥之喰将毛巾丢到一边，稍作思考：“应该是她和姜夏琳分手时候吧，姜夏琳一直对我很照顾。”
“两人矛盾分手后，姜夏琳一直对我很照顾，金宥真大概是觉得我们在交往，从那时候开始，就一直在找我麻烦。”
“所以她是觉得你抢走了姜夏琳？”白川夏皱眉：“不对。”
他很快就想到其中维和的地方，放在弥之喰大腿上手也稍用力。
假设金宥真这位大小姐，是因为姜夏琳向弥之喰告白而讨厌她，那么弥之喰被逼走，她应该开心才对。
金宥真是可以从姜夏琳那里得到弥之喰的新联系方式。
根本没必要费尽心思，又是以COS为借口，又是找人跟踪。
他和姜夏琳一直有联系，她如果真喜欢弥之喰，不应该对他这样人机。
“弥之喰。”白川夏转头盯着弥之喰：“你是不是有什么瞒着我？”
他总觉得这个三个人口述的关系，和行为上存在一种非常明显的违和感。
“嗯哼？”弥之喰歪头。
“算了，没啥。”白川夏觉得以她咸鱼的性格，大概她叙说的就是她的视角：“我先去睡觉了，你呢？”
“我做完每日，再去睡。”弥之喰打开电脑。
“好，别玩太晚。”白川夏打着哈欠，回了房间，他将地则发给了金宥真，想完成任务，只能希望她们能主动送上门。
时间很快来到周一。
车站。
“喂！”一名JK拉了拉身边同伴，激动道：“刚才下车那个戴墨镜的姐姐，像不像Eclipse的姜夏琳？”
 第119章 干净
“好。。好重。”白川夏睡得迷糊，胸口传来压迫感，伸出手一把抓到滑嫩肌肤：“什么鬼东西？”
他睁开眼，看到一只大长腿折叠压在他胸口。
“？”
脑袋中记忆逐渐回归。
弥之喰睡姿太差，又将他挤到墙上，毕竟一米五的床，睡两个成年人就有点拥挤。
他选择了头睡床尾，这才让空间宽敞一些：“起床啦。”
白川夏揉着睡眼坐起身，手拍打在她大腿长上。
弥之喰转个身，从侧躺变成趴在床上，扯起被子盖住头，露出她只穿了一条内内的翘豚，只想睡到天荒地老。
这会小夏真是精神抖擞时候。
白川夏揉揉太阳穴，系统带来的长度的十倍硬度，不消下来，根本没法穿裤子。
“都怪你。”
他握住弥之喰两只玉足，合拢后玩了一会。
弥之喰的脚很性感，但适合有时间时候慢慢玩，继续弄下来可能吃迟到。
他目光顺着性感美腿往上，伸出双手，从两侧将她布片褪到她大腿处，很干净。
他趴在她背后。
弥之喰头从被子里面伸出来，睡眼惺忪，神色奇怪。
“我就蹭蹭，你继续睡。”
白川夏说完拉起被子盖住她头，开始蹭起来，他并没想真的上了弥之喰，想想就很奇怪。
“斯。。”
不过，兄弟你真香。
约莫十分钟。
他浑身一哆嗦，长吐出口气，赶忙抽出纸巾，擦去缝隙中的白色，免得滴到床上，然后才将拉到大腿上的内内给她穿好。
“我上学去了，午餐我做好放餐桌上。”
“嗯~”弥之喰扯下被子，露出头，打着哈欠又睡了过去。
白川夏快速洗漱完，来到厨房，做好简单便当，一份带去学校，一份盖好放在桌上，再看时间，还有二十分钟，正好踩点到学校。
“完美。”
他提着书包出门。
打开房门，转身时，街道拐角一道人影一闪而过，等到白川夏离开小巷，去玩公车站。
女人从角落走出来，她身材高挑，一头酒红色卷发，穿着一身女生薄风衣，戴着墨镜，走到白川夏家门口。
取下墨镜，露出一张韩式妆容的紧致脸颊。
。。。
白川夏来到教室时候，干好差点，暗道完美，他瞟向天海百惠位置，天海百惠同样也在看他，两人目光交汇。
天海百惠目光躲闪，冲他点点头，算打过招呼。
中村苍座位上空无一人，看起来是请假了。
白川夏收回目光，他在上周末对中村苍使用了雄性雌化技能，目前看效果应该不错，否则他也不至于请假。
学校的课程依旧让人昏昏欲睡。
白川夏全神贯注听课，优奈都在为两位未来努力，他一直摸鱼良心也会感到不安。
学校每天都会被各种各样的事情吸引去注意力。
他就因为和姬川优奈交往而出了一把风头，但并没有多久，讨论的热度过去了，他又恢复了往日低调一个人的状态。
中午吃便当时候。
天海百惠端着两个便当盒走过来：“要一起吃吗？”
“当然。”白川夏点头，天海百惠能被称为前校花，颜值这一块，自然是在线的，运动系少女让她多了些英姿。
她将两个便当盒打开，其中一个里面装满了丰盛菜式。
“一起吃。”
“额，谢谢。”白川夏狐疑，两人关系什么时候这么好了，他眼角注意到，有些关注天海百惠的学生目光已经好奇看过来。
然后瞳孔放大，校花主动跑到男生桌前，分享便当什么的，实在过于离谱了些。
白川夏相信用不了太久，关于他的传闻，就会再一次变成学生闲暇时的热门话题。
“对了。。那个，你们周末出去玩了吗？”天海百惠一边夹菜，忽然问道。
“我和弥之喰去了东京一趟。”白川夏点头：“你来找我们了？”
“周围我想找你学习。”天海百惠目光躲闪：“去你家按门铃，好像你不在。”
“哦~”白川夏看着她扭捏表情，心里无语，什么叫找他学习，分明就是找弥之喰。
天海百惠也知道他知道她小心思，脸蛋微红：“你有时间时候，我可以去你家玩吗？”
“再看吧。”白川夏拿出手机：“到时候你给我发信息。”
“好！”天海百惠神色一喜，掏出手机，加上他通信号，她眼中藏不住的喜悦：“对了，姜夏琳也来小镇了吗？”
“啊，什么？”白川夏一愣。
“你不知道吗？”天海百惠奇怪，谁会拿出手机，点开论坛，递到他面前：“昨天有人在我们小镇拍到像姜夏琳背景的照片。”
白川夏低头，看到一个戴墨镜的成熟女人照片。
不过发帖的主人也没觉得是姜夏琳，只是说这个女人背景很像她偶像而已，毕竟没有人会觉得，韩国女团偶像，回来这个小镇。
“真的只是长得像吗，我还以为是来找kang大人的。”天海百惠略显失望。
白川夏笑笑，不知可否，脑海中却有点乱。
这和他预计的完全不同。
虽然他的目标是姜夏琳。
但他前天晚上，是将小镇地址告诉金宥真，要来也应该是金宥真。
姜夏琳他一直有好友，对他兴趣明显不大，如果她想来，直接问白川夏，早就告诉她地址了。
“难道。。。真的只是长得像？”
白川夏最终只能得出这个结论。
天海百惠显然想讨好白川夏，当一个女孩主动想接近你时，就会有说不完的话题，她身高一米七，校服短裙下一双穿着白袜的大白腿，随意叠在一起。
她注意到白川夏多看了几眼她腿后。
这位来至东京的精致女孩很大方的展示给他看。
时间来到放学。
白川夏脑子里全想着姜夏琳和金宥真，他想完成任务，现在是一点进展都没，回到家，看到弥之喰躺在沙发上翻书。
“咦，怎么没玩游戏了？”
他走到沙发边坐下，手很自然搭上她大长腿，手感滑嫩：“你白天洗了澡？”
弥之喰头也没抬：“你早上没擦干净，气味很重。”
 第120章 上门
“咳咳。”白川夏干咳两声，掩饰尴尬：“好吧，我承认今早是着急了一点，这不是时间上要赶不上了嘛。”
他握着弥之喰脚踝，目光看向大腿根部。
早上他蹭时候，弥之喰身体也被蹭得有了反应，虽然没进去，但彼此泥泞混合在一起，还有些顺着流进去了些。
他总不能掰开用纸巾擦吧。
“对了，天海百惠小镇上有人拍到姜夏琳，你知道吗？”
“姜夏琳？我不清楚。” 弥之喰放下书，白川夏这才看清，她看的是他高一的课本。
白川夏手握住她滑嫩脚踝：“那可能只是长得像吧，天海百惠对你恋恋不忘，你还真是个罪孽深重的女人啊。”
“哼哼。” 弥之喰笑笑：“我不是姛。”
“你对着镜子再说一遍。”白川夏耸肩， 弥之喰外貌就是典型的铁T，当然，最近她碎发长长了一些。
已经盖住一半耳朵，依旧露着银色耳钉。
倒是多些女人味。
她如果穿上一身女性长裙，换个发型，大概会更女性。
白川夏盯着她帅气脸颊，摇摇头，还是算了，很难想象她穿女装的样子，手在她脚踝上抚摸：“对了，你腿这么好看，没穿过丝袜吗？”
“不舒服，没怎么穿过。” 弥之喰拿起书，重新看起来。
白川夏不置可否，她平时在家就穿着一条内，在外都穿着宽松的休闲裤，确实不像会穿黑丝的样子。
看着手中漂亮的玉足。
“要不，我帮你穿穿好。”
“嗯。”弥之喰低头看书，并不在意。
白川夏立马跑去二楼，从衣柜中拿出姬川优奈买的超透明黑丝，她大腿上有伤，在外不会穿透明黑丝。
这些当然是在家穿的。
白川夏又跑回沙发，握起她一只玉足，脚趾上的黑色指甲油脱落了些，显然她从女团离开后，就没有涂过了。
卷起黑丝，套入她脚趾。
他经常帮姬川优奈穿，动作娴熟，顺着她大长腿一路向上，穿到根部时，弥之喰抬了下腰，让他穿上去。
等完全穿好。
白川夏低头品鉴，原本以为她偏中性的气质和黑丝不搭，但这种黑丝假小子的感觉，有种意外的性感。
握住她一只脚，在手中把玩。
和优奈娇小的少女小脚不同。
弥之喰的脚可是成熟多了，介于长滨步和水岛津实之间。
白川夏将她一只脚，搭在自己肩膀上。
“我下午才洗过澡。”弥之喰放下书。
“没事，我帮你洗。”白川夏抱着她一只黑丝大长腿，抵着她腿跟磨蹭：“对了，你怎么在看我的教科书。”
“总是玩游戏无聊也会腻。”弥之喰翻着书本：“暂时也没有想做的事情。”
“原来你也会无聊吗。”白川夏印象中，弥之喰是超级能摊平的那一类，他蹭的是她大腿跟，隔着黑丝蹭着软软的肉。
他是很爽，弥之喰也不会有太多感觉，两人还能正常交流。
白川夏拉起她T恤，露出她隐约能看到腹肌曲线的腹部，手在上面抚摸手感特别好。
他手沿着腹部往上，蹭得速度也慢慢加快。
“叮叮叮！”
忽然一阵门铃声。
“槽！”白川夏浑身一激灵后，就是一哆嗦。
大部分冲到黑丝上，还有些溅到她能看到腹肌的腹部皮肤上。
“谁啊，这时候按门铃。”
白川夏赶忙抽出纸巾，原本不打算开门，但门铃声却没有停下来的意思，隔了半分钟，又按了两下。
“我来吧。”弥之喰从他手里接过纸巾，笑笑后，示意他去开门。
白川夏放下她黑丝大长腿，从沙发上下来，穿好裤子。
他走到玄关，打开房门后，看到站在门外的高挑女人，明显愣了下。
女人成熟的红色波浪卷，戴着墨镜，露出的精致半张脸已经看得出是一位美人，穿着至少六厘米的高跟鞋，让她看起来比白川夏还高挑。
“你好。”
女人取下墨镜，露出一双带着几分忧愁的漂亮双眼，冲白川夏挤出笑容。
“姜。。姜夏琳。”白川夏一眼就认出眼前韩系美人，倒不是说她长着相同的脸，而是这种妆容简直是把国籍写在脸上。
“我们已经在通讯录上认识了。”姜夏琳落落大方：“冒昧打扰，我想找kang，现在方便吗？”
“啊，kang啊~”白川夏打着哈哈，脑海中快速复盘目前发生的一切。
怪。
很怪。
非常怪。
姜夏琳在通讯上对他是爱答不理，纯人机，也没有询问他住处的意思，但他前天才将地址告诉金宥真。
她今天就着急忙慌赶来了。
看来脸上，虽然漂亮，但精神状态很一般，显然是没有休息太好。
“夏琳姐。”弥之喰从客厅走出来，她穿了一条白川夏的休闲裤，黑丝已经脱了，裸足踩在地板上。
她眼中闪过异色。
显然是看到姜夏琳，让她心情不错。
白川夏楞了一下，他很少在弥之喰眼中看到这种含笑的眼神，平时她看谁都是一幅不关注，不在意的样子。
“kang，好久不见，看来状态不错。”姜夏琳也露出灿烂笑容，她公开年龄是26，外貌比年龄更成熟。
笑起来很有大姐姐的亲和力。
白川夏看着两人对视，忽然有种他是多余的人既视感。
“我可以进来吗？”姜夏琳笑道。
“嗯。”弥之喰拿出一双拖鞋给她：“这是的鞋。”
“谢谢。”姜夏琳侧身弯腰，脱下高跟鞋，她也是穿的黑丝。
“我去泡茶。”白川夏耸肩，虽然好奇，但还是打算留给两人一点私人空间。
他打开灌装红茶，倒进玻璃杯，端出来时候两人已经坐在茶几边。
弥之喰心情不错，和她讲了不少回来后遇到的事，包括懒得打扫房间，就一直住在白川夏这里：“姜夏姐，是来日本活动吗？”
“不是。”姜夏琳摇头：“我专程来找你。”
她神色认真：“弥之喰，我希望你能去国外躲至少半年以上。”
“哐当。”白川夏手中茶杯差点掉地上。
姜夏琳瞟了他一眼，就收回目光：“金宥真想对你不利。”
 第121章 纠结
姜夏琳外貌成熟，姿态端庄，裹着黑丝的玉足并拢在一起，显然是经过专业的礼仪训练：“kang，我在澳洲有一处房产，如果你有需要，可以在那里住一段时间。”
她目光忧愁，带着浓浓的关心。
白川夏皱起眉：“怎么回事，这里可不是韩国，弥之喰也已经隐退了，金宥真还能对她不利不成。”
“你不了解金宥真，她就是从小被宠坏的孩子。”姜夏琳摇摇头：“kang你突然离开，只会让她觉得屈辱，她目的是让你屈服于她，一天达不到目的，她就不会结束。”
姜夏琳看向白川夏：“我明白你的意思，也知道你会觉得荒唐，这里不是韩国，以金宥真那样恶劣性格，在这里闹起来，无论她或是kang你们谁受伤，我都会难过。”
她语气真诚，眼中担忧也几乎化为实质，看向弥之喰：“你们就像我妹妹，我不想你们中的任何一个人受伤。”
姜夏琳拿出两张存折，放在茶几上：“这是我所有积蓄，一张100万日元，一张600万日元。kang，可以拜托你吗？”
“不用太长时间，去澳洲最多一年，金宥真找不到你，以她性格，很快就会被其他事情吸引注意力。”
“金宥真知道你现在地址，这些天就会找过来。我赶在她前面来这里通知你，希望你能不要和她继续闹矛盾。”
她打开那张六百万日元存折，里面夹着一张机票。
“这是明天中午十二点从东京机场去澳洲的机票，我们九点出发，能赶上这班飞机。”
“。。。”白川夏看到两张存折脸色一沉，这一百万明显是给他的，现在机票都买好了，就是让弥之喰选择。
他看向弥之喰，心情很复杂。
这事情，他还真没有立场替弥之喰决定。
弥之喰沉默了一会，拿起存折递还给她：“夏琳姐，解约时候你帮我赔了不少解约费，我不能再拿你钱了，晚上有住处吗？”
“我住酒店。”
“我送你吧。”弥之喰笑笑，站起身，冲白川夏道：“我出去一趟。”
白川夏脱口而出：“晚上回来吗？”
“嗯，回来。”弥之喰拿起钥匙。
姜夏琳向白川夏点点头，算是打过招呼，两人一同出门。
白川夏坐在沙发上，沉默良久，头向后靠在沙发上，房间安静下来，只有他一个人，从弥之喰回来后，已经好久没有体验过这种感觉了。
他手捂住额头。
为了完成任务，他一直没有什么底线。
如果他一定要弥之喰留下来，她会听自己的，但自己又是用什么立场留下她呢？
兄弟？
白川夏自己都觉得可笑。
轻叹口气，一时间心情很复杂。
晚上。
姬川优奈发过来视频，她穿着宽松运动服，黑色长直发梳成马尾，神色开心，和白川夏分享了她在学习会的琐事。
很平常的学习小事，说得津津有味。
“白川君，遇到不开心的事情了吗？”
她漂亮的眼睛，穿过摄像头看过来。
“啊，没有。”白川夏一愣，笑笑后，将弥之喰会离开的消息说了出来，他这会其实也挺想找个人分享。
他说完，看到姬川优奈只是安静听着，没有说话。
“优奈，你不给我一些意见吗？”
“嘻~”姬川优奈摇头：“我只要白川君开心就好了。”
“嗯。”白川夏看着姬川优奈漂亮脸颊，心都化了，优奈不犯病时候，真的太温柔了。
两人又聊了一会。
挂断视频时候，白川夏心情好了不少。
弥之喰晚上九点回来，只出去了不到一小时，显然是将姜夏琳送到酒店就回来了，没有多逗留。
她回来后，坐在茶几前，和往常一样打开电脑。
白川夏坐在茶几对面，复习功课，随口问道。“她还帮你付了解约金？”
“嗯。”弥之喰头也没抬：“她从我练习生时候，就很照顾我，我们团解散后，公司原本有其他安排。我提出想离开时，是她替我去和公司谈的解约，还为我付了一笔钱，虽然我还欠着公司一些，不过已经是公司不会费力追究的数目了。”
“这样啊。”白川夏点头，姜夏琳形象在他脑海中逐渐成形。
成熟温柔，对弥之喰一直很照顾的姐姐。
现在又为了她和金宥真不要闹矛盾，再来找她，让她去澳洲呆个半年一年，甚至生活费都准备好了。
白川夏轻叹口气，他还自称弥之喰的好兄弟，和姜夏琳比起来，就挺惭愧的。
“那个。。。”他犹豫了很久，还是问出口：“你会去澳洲吗？”
“不会。”弥之喰头都没抬。
“哦。”白川夏心头一松。
两人又安静下来。
“我去睡觉了。”
“好，我做完每日。”
白川夏躺在床上，满脑子都是系统任务，人在夜晚的时候，会变得非常感性，心中甚至有个小人对他说，应该让弥之喰去澳洲。
理智而言，去个一年半载对她而言，才是最稳妥的。
但这也会导致他任务无法完成。
他睡不着，在床上辗转反侧了很久，直到听到脚步声，弥之喰走到床边，熟练拉开被子，睡了进来。
白川夏感受和她身体贴在一起的触感，几次想开口。
直到听到她的鼾声。
弥之喰睡姿是真不行，不一会，就把他挤到了墙上。
“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，轻叹口气，算了，有事情明天再说吧，他也慢慢睡了过去。
第二天。
他隐约听到起床声，浑身一个激灵，猛得睁开眼，听到身边穿衣服的声音，平时弥之喰都是睡到中午。
为什么起来这么早。
九点从小镇出发，十二点搭乘去欧洲的飞机，机票已经买好了。
这是姜夏琳昨晚说的话。
白川夏闭着眼，一直听到她将衣服穿好，轻轻的脚步声一直走到门口，然后是轻微的房门打开声音。
“你要去哪？”他想询问，张开嘴，说出口的却是：“路上注意安全。”
安静了一会。
“嗯。”弥之喰轻轻答应。
 第122章 变质
“白川同学。”天海百惠兴致冲冲和他分享便当，看得出她用了心，有一份中全是丰富菜肴：“你今天没做便当吗？”
她侧身坐在白川夏前桌，百褶裙下一双白皙长腿叠在一起，穿着白袜很JK感。
“嗯。”白川夏没什么心情，拿着面包，周围同学看这边眼神很诧异，不懂白川夏到底什么魅力，不止是姬川优奈男友。
现在天海百惠也主动凑上来。
白川夏已经习以为常，目光扫过她一双大白腿，心情低落时，看美腿都提不起性趣了。
“对了，kang大人要去东京吗？”天海百惠压低声音。
“嗯哼？”白川夏奇怪。
“咦，不是吗？”天海百惠看他这副表情，神色奇怪，拿出手机：“我们粉丝群有人在镇上车站拍到kang大人。”
白川夏看向她手机屏幕，是学校Eclipse粉丝团论坛，上面有人晒图，早上在车站遇到一个帅姐姐。
弥之喰一身休闲装，翘着二郎腿坐在候车椅上边充电，边看手机。
她素颜加上头发长长后，特别是一身咸鱼气质，其实和海报上kang的宣传照相差挺大，论坛上只是觉得有几分神似，就传了上来。
天海百惠属于粉丝头子，高强度冲浪，马上就发现了。
白川夏看了拍照时间，上午十点多。
“？”
他清楚记得昨天姜夏琳说的是9点从小镇出发。
白川夏心脏猛得跳动了一下，掏出手机，打开弥之喰电话，想按下拨号键，手指却停了下来，害怕按下去。
“槽！我怎么跟个娘们似的，这么拧巴。”
他收起手机，起身就朝教室外走：“我身体不舒服，帮我向老师请个假。”
“啊？”天海百惠莫名其妙。
白川夏跑出学校，搭上去往车站的公交车，他觉得自己现在挺蠢的，甚至都想不出做这些事情的逻辑。
但本能的，就想这么做。
公交车停下的瞬间，他就冲下车，跑进车站，来到照片上弥之喰坐的位置，那里坐着一个陌生人。
“。。。”白川夏着急四处看，看到的，是一张张陌生的面孔。
他心理堵得慌。
马上又重新抬起头，飞快搭乘上回家的公车，手握着车把手，微微颤抖。
回到家后，手握住门把手。
白川夏心脏剧烈跳动，脸上挤出笑容，猛得推开门，看到客厅，笔记本摆放在那里，没有那个熟悉的身影。
就和他一年前一样，家里只有他一个人。
“哎，我到底在干什么。”
他走到沙发坐下，轻叹口气，露出苦笑，随后拿出手机，给弥之喰发出信息：“到了报个平安。”
随后将手机丢在一边。
身体陷入沙发上。
大概六分钟后。
“叮咚。”
手机收到短信。
白川夏飞快拿起手机，看到弥之喰发过来的信息，只有一个“？”
“？”
他头上也冒出一个问号。
约莫十分钟后。
房门被打开。
白川夏猛得从沙发上站起身，箭步冲到玄关。
弥之喰手里提着购物袋，嘴里叼着一根烟，正在玄关换鞋，看到他后笑笑，赶忙将烟头掐灭，白川夏让她不要在家里抽烟。
“你。。。没走吗？”白川夏眼圈忽然有些发红。
“嗯哼?”弥之喰眼神奇怪：“我昨天就说了不会走啊。”
白川夏走到弥之喰面前，伸手抱住她，头顺势埋在她胸口，她身高一八二，倒是正好搂着他：“怎么了。”
“不，没事。”白川夏没说话：“只是这个年纪男生都会有的自我意识过剩而已，就当是黑历史吧，请全部忘记。”
他重新抬起头：“对了，怎么没去澳洲，姜夏琳呢，她都生活费都给你准备好了。”
“不想去。”弥之喰的理由意外的简单：“哪里也不会去了。”
“好吧。”白川夏点头，这一刻，他眼睛穿过时间，看到那个还是小孩子的两人，她被父母带着离开。
那时她眼中的不舍。
“来，抱一下。”
他伸手和弥之喰拥抱了一下。
弥之喰神色奇怪，虽然不理解，但还是和他抱了抱。
“金宥真呢？”白川夏抬起头：“姜夏琳说这位大小姐会来找麻烦。”
“随便。”弥之喰无所谓耸耸肩。
于是，两人又恢复了平静的日常。
白川夏这两天都没有乱蹭弥之喰，他在以为弥之喰离开后，那时的心情真的很微妙，这让他无法确定自己的心意。
自己和她的兄弟情不会变质了吧。
最让他难受的是弥之喰虽然没离开，姜夏琳却离开了。
这导致他的任务刚看到一点希望就被掐灭。
“搞毛啊。”
白川夏无语，天海百惠在学校一直主动和他搭讪，搞得学校不断流传他的传说，甚至于他会催眠的离谱传闻都出现了。
中村苍在被他施法技能后，一直处在请假中。
虽然没看到技能效果。
但至少达到驱逐舔狗的目的。
时间一直到一个星期后。
这一天。
白川夏从学校出来，看到校门口停着一辆加长版豪车。
两名西装革履的中年人笔直站在轿车旁，盯着从学校出来的学生，引得放学的学生窃窃私语。
他们看到白川夏后，直接走了过来。
“白川同学，您好，我们小姐想和你见一面，请。”他说完指向加长豪车。
白川夏眼角跳跳，跟着中年人上了加长版豪车。
金宥真的真人丝毫不比海报上差，法韩混血，金色卷发，一身黑色华丽长裙，黑色高跟鞋，被粉丝称为从异界来的精灵公主真没有喊错。
就是看起来比官方年龄20小，看起来最多17岁。
金宥真手指指面前真皮座位，示意他坐下。
白川夏眯起眼，坐下好，将早就准备好的廉价窃听器悄悄塞进座位缝隙。
金宥真开了一瓶红酒，动作优雅端起红酒杯，上下打量过他，嘴角勾起笑，朝身边中年人摆摆手。
“抱歉，白川同学，您可以走了。”中年人上来，恭谨点头。
“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，这大小姐真摆谱，他也没多说什么，转身就走，站在路口，目送轿车离开。
他飞快拦下一辆出租车，让其跟上前面豪车。
然后拿出手机，接通窃听器。
姜夏琳说金宥真要对弥之喰不利，他当然会有准备各种方案。
很快，窃听器那边传来不太清楚的交谈声。
中年人的声音：“金小姐，您订购的婚庆租车服务已经超时了，请问需要续约吗？”
“不用。”金宥真。
“好的，这瓶红酒5千日元。”
“好，就在这里停吧。”金宥真。
“？”白川夏嘴巴长大，看着那辆豪车在路口停下，金宥真戴着墨镜下车，又在路边拦下一辆出租车。
 第123章 上门
“奇怪。”白川夏坐在沙发上，裤子解开，手上握着弥之喰一只玉足，用小夏蹭在她脚心，他现在已经习惯空闲时候握着她玉足玩，还不影响思考。
弥之喰躺在沙发上，手中拿着教科书翻阅。
“到底哪里不对。”白川夏另只手拿着手机，用金宥真的真名可以找到一些她的相关信息，她成名远比出道早。
作为财阀千金，12岁时候就参加过国际钢琴赛事。
虽然这种赛事基本就是有钱人的玩具。
但照片上的金宥真，一头金色长发，姿态端庄坐在钢琴前，舞台灯光照射下，让她稚嫩脸颊光彩夺目。
确实像异界穿越来的漂亮精灵。
白川夏甚至还找到她父母照片，父亲是韩国财阀继承人之一，挂了娱乐公司董事职位，Eclipse就属于这个公司。
她是货真价实的千金。
她母亲是一名法国艺人，嫁给她父亲后引退，照片上的美人笑容甜美。
“夫人真美。”
白川夏没忍住多看了几眼，哪怕金宥真是混血，也和她母亲外貌有八成相似。
他又搜索了姜夏琳相关信息，一片空白，父母一栏是未知。
再搜索她相关新闻，只有零星参加一些新秀节目，她在节目中的表现都很平庸，没什么镜头，也不出彩，更没有给人留下印象。
他能搜到，还得亏是姜夏琳和金宥真，弥之喰组成Eclipse出道成名后，她粉丝给找出来的。
也是在成名后，她才被狗仔从其他练习生口中挖出，她在公司当了七年练习生，因此还给她安上一个最强练习生称号，七年磨一剑什么的。
纯纯一个十里坡剑神。
“弥之喰，你去当了多长时间练习生？”白川夏握住她另只脚，将另只**叉，让中间形成一个穴。
“我基础培训3个月，歌舞特训14个月，综合评估6个月，出道准备9个月。”弥之喰一边翻书：“不过每个人根据实际情况都不同，能坚持通过综合评估的人数只有百分之五。”
“那不是很奇怪吗？”白川夏握着她脚加速蹭：“姜夏琳为什么能做七年练习生，公司也不是做慈善，相当于白养她七年。”
“不清楚，姜夏琳对新练习生都很照顾，是公司练习生的姐姐。”弥之喰放下教科书：“我那时和她也不算很熟，她忽然邀请我组团，说能涨工资，我就答应了。”
“所以是她邀请你出道？她只是一练习生，凭什么邀请你出道。”白川夏之前没有仔细问，现在往深了问，越问，越觉得各种不合理的地方。
财阀千金，在婚庆公司租车，本身就挺离谱了。
弥之喰睁着一双清澈帅气的星目，耸耸肩。
“那你还记得第一次和金宥真闹矛盾，是因为什么吗？”白川夏说话间，忽然加快手上蹭的速度。
随后浑身一哆嗦。
弥之喰脚上被冲了大片白色，粘稠液体从她脚趾缝隙中留下来。
白川夏赶忙抽出一张抽纸，给她脚上擦拭，可别流到沙发上了。
“我和她是同一届练习生。” 弥之喰抬起脚，方便他擦拭：“上课时候，她经常找我麻烦。”
“所以你和金宥真的矛盾，是在组成Eclipse出道前?”白川夏握住她脚的手一顿，事情变得愈发奇怪了：
“她为什么找你麻烦，以为你成绩比她好吗？”
他脑海中已经出现，大小姐竭尽全力也无法战胜天赋怪，每次考核都是第二，从而道心破碎的画面了。
“不，我和她都是吊车尾。” 弥之喰耸肩。
“。。。”白川夏这才想起， Eclipse现场演出时，两人堪比僵尸复建的舞步了。
他从弥之喰这里好像获得了很多信息。
但将这些零碎的信息碎片写在纸上时候，又找不到其中联系。
“怪。。很怪。”
白川夏摇摇头，到处都透漏着不合理的地方，但他缺少了重要拼图，无法将其连接起来。
金宥真在莫名其妙和他见面，导致他丢了个廉价窃听器后，就没了下文。
直到第三天晚上。
他在厨房做菜，忽然接到一个陌生号码。
“白川夏，我将在今晚8点拜访，希望不会给你添麻烦。”金宥真声音从电话那头传来。
白川夏想过很多展开，唯独没有想到她会大大方方的拜访，电话那头却没有挂电话意思，似乎是在等他回答。
“好。”
白川夏短暂思考后，就答应下来，躲也躲不过。
她得到答复后，才挂上电话。
白川夏又将金宥真晚上要来的事情，告诉弥之喰，对此，弥之喰只是点头表示知道。
时钟跳到八点的瞬间。
房门上的门铃，准时按响。
“这家伙，不会在门口等到八点才准时按门铃吧。”白川夏神色微妙，走到玄关，打开房门。
金宥真金色长发盘在脑后，简单白色短裙，偏向白种人的皮肤，她国籍是韩国，却和姜夏琳那样的韩式美人完全不同。
她昂着头，倒是真有几分贵族小姐的气场。
“白川夏，希望没有打扰到你。”
“没关系，请进。”白川夏觉得她除了气场有些高高在上外，人还怪有礼貌的，甚至比前天在那辆租的加长豪车上，看起来舒服多了。
金宥真目光意味深长瞥过他，走到客厅，一眼看到咸鱼模样，瘫在沙发上的弥之喰。
她脸上优雅笑容，瞬间消失，冷声道：“kang，你现在的样子，真有够丑陋，和阴沟里面的老鼠有什么区别。”
白川夏嘴角抽抽，她这贵族气质的少女，居然吐出这样恶毒的话。
“哦~”弥之喰无所谓应了一声。
下一秒。
金宥真漂亮脸颊瞬间就红温了，拳头握紧：“告诉你，现在我的讨论热度，我的人气是你的十倍！是我赢了！”
“哦~”弥之喰甚至还换了个舒服的姿势躺平。
金宥真音调在一起拔高：“告诉你！我会封杀你！你永远别想再踏上舞台。”
“好。”弥之喰一只手撑着下巴，眼神似笑非笑。
她笑起来，就有些坏姐姐痞痞的感觉。
白川夏看着她此刻表情，怪不得金宥真红温，被这笑容看着，是挺让人火大的。
-
PS：今天看比赛，看红温了。读者老爷们相信我，单更只是极少数的个例，明天就会继续至少双更！真的，爱你~
 第124章 发癫
金宥真靓丽脸颊发黑，盯着弥之喰，她的言语，对于躺平摆烂的弥之喰属实一点效果没有，她小拳头握紧，微微颤抖。
忽然，她侧头看向一直站在旁边看热闹的白川夏。
“喂！你和弥之喰什么关系？！”
“啊？”白川夏一愣，他正吃瓜，面对金宥真逼问，不在意的耸耸肩：“朋友。”
“你。。你。”金宥真手指向白川夏，咬牙切齿，起到红温的脸颊，让她没了刚才大小姐般的优雅。
她憋了半晌，怒吼道：“你为什么要多管闲事收留她！”
“额。。。”白川夏属实被她给搞不会了。
“金宥真。”弥之喰从沙发上坐正了些身体，脸上摆烂表情收敛，眉头微蹙：“我和你的事情，不要牵扯进无关的人。”
金宥真明显一愣，眼中闪过异色：“你很。。。在意他，不对，你是kang，你不会在意任何人！”
弥之喰站起身：“我和你出去说。”
“你真的很在意他！”金宥真脸色忽然一沉，盯着白川夏，眼神却比刚才更阴沉：“我改变主意了，弥之喰。”
她露出冷笑：“如果让你粉丝知道，这里地址，我想他生活一定会被破坏吧。”
弥之喰猛得上前，右手提住她衣领，低头望向金宥真，眼神冰冷。
“哈。。哈哈！”金宥真上身被提的后退，反应却比她更激烈：“你着急了！真丑陋，我居然在你眼中看到在意的东西，混蛋！有种就杀了我！否则我一定会破坏你的生活！”
弥之喰脸像被踩到了逆鳞，蹭一下站起身，手掌猛得握住她脖颈。
她一米八的身高，提着只有162的金宥真，像是提着一个鸡崽。
她手掌在用力，手指掐入她脖颈，形成凹陷。
金宥真脸色因为无法呼吸涨红，但她眼神中，却是带着好似报复成功的狰狞快感，死死盯着弥之喰。
整个就一幅，有种弄死我的表情。
“冷静点，弥之喰！”白川夏终于是看不下去了，他这一刻整个人都是懵的。
他预想过很多中大小姐找上门，以势压人的桥段，无论是用金钱砸脸，还是带着几个黑衣保镖。
却万万没想到，直接上来无脑挑衅破防。
整个就一幅白给的荒唐展开。
白川夏想扯开弥之喰抓住她脖颈的手掌，却发现她手掌力道出奇的大，他赶忙看向金宥真：“你倒是反抗一下啊！”
金宥真却是怒视向他，因为呼吸不畅，精致脸颊已经扭曲变形，她看向白川夏的眼神，却是像看杀父仇人，艰难从嘴里蹦出一句：“滚。。。”
“槽！简直有病！”白川夏抬起手，猛得“啪”一下，扇在弥之喰脸上：“你疯了！难道想让我以后去监狱里看你吗？！”
弥之喰被他扇了一巴掌，短暂愣神后，终于从愤怒眼神中恢复过来，手慢慢松开。
金宥真从新呼吸到新鲜空气，捂住脖颈，大口咳嗽：“咳。。咳咳。”
咳得太过激烈，晶莹剔透的口水，从她嘴角被咳出来。
她手背擦去嘴角，怒视向白川夏，猛得一巴掌扇向白川夏：“谁要你多管闲事。”
“有病。”白川夏脸色一沉，直接握住她扇过来的手腕：“滚，否则我报警了！”
他说完拿出手机，作势欲报警。
金宥真这才冷静了一些，盯着弥之喰，冷笑道：“想一个人快活生活，没门！”
她说完，怒气冲冲转身就走。
“砰！”一声巨响，房门被摔关上。
“这家伙是有病吧！”白川夏人都不好了，指着房门道：“她以前就这样吗？莫名其妙破防，莫名其妙发火！还大小姐，简直就是个无理取闹的泼妇！”
他预想了很多对付大小姐的方案。
但金宥真就凭借着一己之力，将对抗拉到了朴实无法的泼妇骂街档次。
弥之喰盯着她背景，眉头紧蹙，摇摇头：“不清楚，我也是第一次看到她这副模样。”
“神经病。”白川夏摇头。
他只是想完成任务，现在却整个一团糟，毫无头绪，莫名其妙。
这会也没了继续学习的心情。
他洗完澡后，就回了房间。
弥之喰也洗完澡出来，坐在床边用毛巾擦干碎发，才拉开被子，在白川夏身边躺下：“睡了吗？”
“睡了。”白川夏闭着眼，他一直在分享刚才发生的荒唐一幕。
不止打乱了他计划。
让一切都变得无比诡异。
弥之喰也没有说话，沉默了约莫三分钟，忽然伸手，搭在他肩膀上：“不用担心，我会保护你，不会影响你的生活。”
她身高比白川夏还高十厘米，看起来，像她将白川夏呵护在怀里。
“啊？”白川夏睁开眼，转过身来，看向她，神色古怪：“你在说什么鬼，轮不到你保护我，况且。。。”
他耸耸肩：“我并不认为她嘴里爆出我们地址是一种威胁，大不了换个地方生活，反正我也要去东京。”
“嗯。”弥之喰笑笑。
酒店。
金宥真刚洗完澡，穿着浴巾坐在床上，刚洗完澡，露出大片雪白皮肤，让她双眼更显红肿。
用手抚摸过脖颈，那里是弥之喰掐住留下的青紫指印。
她脸色铁青，拿起手机，拨通电话。
“夏琳姐。。。我刚和kang过面，她特别在意那个叫白川夏的同伴。”
“哎。”电话那头传来姜夏琳轻声叹息：“不用多想，那个男孩你这些天也请私家侦探调查过，就是一个普通高中生，也有交往的漂亮女友。不过小时候和kang一同长大而已，kang看起来对什么都不在乎，其实是很重感情的孩子。”
“比起这些，你到底想清楚为什么要去找她麻烦，她已经脱离了Eclipse，你和她的矛盾结束了，你应该开心才是。”
“不！我不能接受！”金宥真双眼通红：“我们还没有分出胜负，凭什么一走了之。”
“你们两个倒数一二名，真的需要分出胜负吗？”姜夏琳轻声道。
“我。。。”金宥真一时语言塞，随后眼圈更红了：“我不管，我就是不准她一个人过得舒服！”
 第125章 病态
“夏琳姐。”金宥真握着手机：“明明你喜欢着她，现在她离开Eclipse，为什么你能无动于衷！还帮她解除合约！”
电话那头沉默了一会。
“正是因为我喜欢她，所以希望她过得开心。”姜夏琳轻声道：“你偷跑出来，你父亲大发雷霆，就当是为了我，回去好吗？”
“我。。。”金宥真咬咬牙：“最后一次，夏琳姐，你知道她新电话吧，发给我。”
她丢掉手机，躺在床上，浴巾滑落，露出她纤细身体，胸有D，视觉上更显得大。
金宥真一只手握住脖颈，另只手顺着腹部往下探去。
脸色涨红，指尖探索了一会后，又从床上起身，跑到行礼旁，拿出几个造型精致的蛋和一瓶润滑剂。
将粘稠润滑剂挤在一颗蛋上后。
闭上眼，咬紧牙，纤细手指握着一颗蛋，慢慢的，一点点的塞进身后，随着肌肉蠕动完全吞没，只有一根线留在外面。
她又拿出另一颗，这一次放在前面。
随着手上控制器按下。
她本就纤细的身体，在身体颤抖中，较为有规模的脂肪晃动。
房间中响起高频的“嗡嗡”声。
时间来到第二天。
白川夏从床上起床，身边弥之喰还在睡觉，习惯性握住她脚，先来一发，抵上她脚心时候犹豫了。
昨天才经历了前队友发神经，也挺难受的。
白川夏挺着18厘米，十倍硬度的小夏去了卫生间，花了足足十二分钟才消下来。
“靠，真麻烦。”
他一边洗手，挺无语的，如今又长，又硬，稍微有点反应，就将裤子整个顶起拉，视觉效果极其夸张。
白川夏像平常一样，洗漱完后，做好双份便当，一份带去学校，一份放在餐桌上，弥之喰这条咸鱼几乎都是睡到中午起来，直接吃饭。
楼下传来关门声。
弥之喰在床上睁开眼，拿起手机，上面有一条陌生号码发来的短信。
“kang，你也不想你的朋友，因为你而失去平静生活吧。他还有一年就要进入大学，和我们不同，他如果因为被你的粉丝无休止的骚扰，而无心学习，最终无法考上心仪大学，从此只能在便利店打工维持生计时候。这一切的罪魁祸首就是你！”
“来这个地址，我只会等到12点。”
弥之喰盯着手机，从床上起身，穿上运动服。
另一边。
白川夏来到学校后，根本无心听课，脑海中都在复盘最近发生的一切。
系统任务简化一下，就是让他在一张床上，三人行弥之喰和她女友。
然而这是系统BUG下的任务，否则也不会给他雄性雌化，和超级分身，这两个技能。
但弥之喰性别是女，不是姛，自然不会有女友，就很迷。
再思考这三人的关系。
弥之喰和金宥真同是练习生，这一对卧龙凤雏是练习生中的吊车尾，练习生期间金宥真经常找弥之喰麻烦。
不过以为弥之喰什么都不在乎的性格，自然不会搭理她。
然后是，姜夏琳这位练习时长七年，明显身份特殊的练习生，主动邀请弥之喰和金宥真，组成Eclipse。
而Eclipse也因为金宥真和弥之喰的颜值，加上姜夏琳厚积薄发扎实功底，成为新晋流量女团。
这些是可以查到的确定信息。
然后是弥之喰视角。
她在Eclipse时期，金宥真依旧和她很不对付，经常无端找她麻烦，将她逼走。
金宥真和姜夏琳有过短暂交往，后来两人分手，姜夏琳向她告白，被她拒绝。
“所以，金宥真一直在找弥之喰麻烦。”白川夏眯起眼，他原本以为金宥真是因为交往对象姜夏琳喜欢弥之喰，才找她麻烦，将她逼走。
现在发现，并不是这样，而是她从一开始就看不惯弥之喰。
“这样就更不合理了。”白川夏皱起眉：“如果她看不惯弥之喰，以她公司大小姐的身份，完全可以拒绝姜夏琳邀请弥之喰参加Eclipse。”
事情再往后推。
弥之喰退出Eclipse，和公司解约，是姜夏琳帮助。甚至是姜夏琳帮她出了大部分违约金，却又没有完全出完。
拖欠的这些违约金卡很微妙的卡在一个公司不会费心思跨国找麻烦的程度，让弥之喰可以成功离开。
“这岂不是。。。”白川夏眯起眼，有这些滞纳的违约金在，某种意义上，也断绝了弥之喰重新回公司的想法。
虽然不至于完全断绝，但至少增加了她回去的成本。
白川夏这一刻，好像在这些乱七八糟的线头中，抓到了一个线索，但依旧缺少关键性证据。
比如姜夏琳为什么能做七年的练习生。金宥真明明是大小姐，看起来有些寒酸，别说保镖了，甚至豪车都是租的婚庆公司的。
他百思不得其解。
另一边。
弥之喰戴着墨镜，从公车上下来。周围不时有路人目光看过来，特别是女生，几乎都会悄悄看她，激动得窃窃私语。
她面无表情来到手机短信上的地址，镇上一家还算不错的酒店房间。
房间门没锁。
弥之喰推开门，看到金宥真穿着浴衣，翘着二郎腿坐在窗边沙发上，手里端着一杯红酒：“你现在的样子，让我感觉到恶心。”
金宥真见她走进来，脸色瞬间冷下来：“那个什么都不在意的你去哪里呢？”
弥之喰取下墨镜，微微蹙眉，显然是觉得她的话语莫名其妙：“我来告诉你，如果你影响到他，我不会放过你。”
金宥真瞬间红温，猛得将手中酒杯一把摔在地上，顿时玻璃碎屑，红酒四溅：“kang！我就要。。。”
她说完到一半，却将下面的话生生咽了下去，深呼吸几口，重新抬起头，盯着弥之喰：“kang，想一走了之，没那么容易，如果你想保护你的青梅，可以，回韩国，你不愿意继续待在娱乐圈，我偏要你待在娱乐圈！我就是要你不爽！”
弥之喰表情明显有些古怪，沉默后道：“我欠了违约金。”
“我帮你付。”金宥真冷声道。
“？”弥之喰。
她被弄不会了，金宥真一直找她麻烦，她离开后，又赔钱也要她回去。
 第126章 代价
“你。。。”弥之喰神色一阵变化，似乎难以用语言描述她此刻心情，半晌后终于憋出一句：“最近出现了精神方面问题？”
金宥真和她矛盾从练习生时开始，她们两倒数一二名，金宥真经常找她麻烦。
再到组成Eclipse，并没有让彼此关系变好。
金宥真一直在各方面排挤她，弥之喰脱离退隐，除了她个性外，也有部分原因是懒得和金宥真呆在一起。
现在她离开了，金宥真替她赔违约金也要她回去。
金宥真看到她微妙表情，眼中尴尬一闪而过冷笑：“那个小男孩，就对你那样重要吗。那就跪下来求我吧。”
弥之喰盯着金宥真，微微眯眼。
金宥真眼神不躲不避，回望弥之喰。
良久。
弥之喰向前一步，双膝弯曲，跪在地毯上：“金宥真，他只是圈外人，不要将我们的矛盾，影响到普通人身上。我可以答应你的要求，请你不要伤害无关的人。”
金宥真看到弥之喰真的跪下，眼中却没有半点愉悦，双眼好似冒出火来：“他就那么让你着迷吗？！”
她双眼中的愤怒在积蓄，双手紧紧抓住椅子，几次张嘴，却没能说出一句完整的话：“好！我答应你，不会伤害那个男孩，我们的账，我再和你慢慢算！滚吧！我现在不想看到你！”
弥之喰起身，转身离开房间，关上房门时，听到背后传来玻璃砸碎的声音，从兜底掏出手机，结束录音。
随后打了姜夏琳的电话。
“夏琳姐，我发你一段录音。”
她将刚才录音文件发给姜夏琳，重新戴上墨镜，走出酒店，乘车来到另一家高档酒店，乘坐电梯来到顶楼房间。
弥之喰推开房门时，姜夏琳正在打电话，见她进来，做了一个禁声手势。
地上行李箱摊开，显然她也是刚来不久。
姜夏琳说了快一刻钟，才挂上电话，轻叹口气：“金宥真母亲已经疯了，她什么都不管，就任性跑来日本找你麻烦，我替她向你道歉，她就是从小被宠坏的孩子。”
弥之喰耸耸肩，在床边坐下。
“你刚听完录音。”姜夏琳一边将衣物从行李箱中拿出来：“她用一个圈外人对你威胁，如果爆出来，会有粉丝对她人品进行质疑，甚至对公司股价造成影响。”
“但说到底，这种也算不得犯罪，以她母亲护短的性格，很快会压下舆论，金宥真不做偶像，也能回去继承家业，这些你应该都知道。”
“嗯。”弥之喰点头，无所谓笑笑。
“你是怎么打算的？”姜夏琳在她身边坐下，将弥之喰手掌握在手心中：“金宥真一直就是这样，她想做的事情，谁都阻止不了她，一定会一直追着你发疯。”
“我打算去韩国。”弥之喰取下墨镜：“这一年先稳住她吧。”
“你想等那个男孩结束高三？”姜夏琳点头：“确实是不错选择，等他去大学后，就不用太担心你身份暴露对他的影响。”
她说完抬起头，看着弥之喰：“你还打算回韩国后，收集一些她的黑料，就像这次一样。”
弥之喰笑笑，并未回答：“夏琳姐，你那一次向我告白，是被她逼迫的吗？”
“为什么会这样问？”姜夏琳一愣。
弥之喰耸耸肩：“你看我的眼神，不像看恋人，像姐姐看妹妹。”
“噗。”姜夏琳捂嘴笑，拍拍她头：“我告白，是因为我想这样做，并没有受谁胁迫，你大概不清楚你对身边女性的吸引力。”
她意味深长看向弥之喰：“你想象不到，有谁会喜欢你。”
学校中。
白川夏用笔在纸上快速写写画画，但无论怎样画，都感觉缺少了关键性证据，天海百惠坐在他身边。
“kang大人，平时在家都做些什么啊？她会练舞吗，不对，她采访时候说空闲时间，她都会趟着，但那都是人设吧，真实的kang大人，真是这样吗？”
天海百惠也不管白川夏理不理会她。
她翘着一双大白腿，叽叽喳喳说个不停。
“她平时在家真就都是趟着。”白川夏随口回了一句：“你对这些采访都记得这样清楚吗？”
“那是当然，我可是Eclipse的终极粉丝，无论她们的性格，习惯，八卦，都在我脑袋中，记得清清楚楚。”天海百惠得意的指指脑袋。
“咦？”白川夏抬起头：“那你说说姜夏琳一些成名前的八卦。”
“好啊！”天海百惠听到白川夏想和她讨论八卦，瞬间眼前一亮，立马开始滔滔不绝，讲起各种野史。
白川夏开始时还在认真听，不一会，就觉得有些脑胀。
“说起来，韩国那边娱乐圈是真黑暗。”天海百惠：“就金宥真父亲，十多年前，就爆出过和未成年练习生交往，最后还逼得人跳楼。”
“金宥真如果不是摊上那样的父亲，也不至于经常被人说是踩着人血上位。其实从他们那出道的女团，都没有再爆出和练习生相关丑闻了。”
“不过污点就是这样，一旦出现了，就会一直被人提起，成为被攻击的对象，金宥真因此经常被黑粉攻击。”
“未成年练习生？”白川夏皱起眉：“有具体些的资料吗？”
“网上就有呀，不是什么秘密。”天海百惠拿出手机：“虽然有压热度，但金宥真出道后，就经常被人挖出来。”
白川夏赶忙拿起手机，开始查找起来。
晚上。
他回家后，刚推开房门，看到弥之喰在厨房忙碌，便问道：“要我帮忙吗？”
“不用，今天我想露一手。”弥之喰从厨房探出头，笑容自信。
半小时后。
两人坐在桌前吃着泡面。
“所以这份泡面，有特别的地方吗？”白川夏用筷子搅起面条。
“当然，有鸡蛋，还有火腿。”弥之喰笑笑，语气随意：“我打算明天回韩国，老是呆在这里无所事事挺无聊，正好现在有个不错的企划。”
“不用了，你就老实呆着吧。”白川夏平静吃面，头也没抬：“我会用我18的棍子，让欺负你的家伙付出代价。”
 第127章 推背
弥之喰一愣，端碗的手停在半空，诧异看着白川夏。
“你还真是一点没变。”白川夏端着面碗：“从小时候就这样，看起来很有强势主见。其实喜欢依赖人，随遇而安，也不怎么喜欢动脑子。”
他将面汤一饮而尽后，放下碗，抽出纸巾慢条斯理擦完嘴，目光才看向弥之喰：“我不记得你什么时候变得这样喜欢逞强了。”
“不要以为这些年，你长得比我高了，就行了。”
弥之喰笑笑，手指摸摸鼻子，微低下头。
“蠢货。”白川夏站起身：“至少先试着相信我吧，走吧，我带你去解决问题。”
“现在？”弥之喰皱眉：“金宥真父亲随时是韩国企业，但在日本娱乐界中，也有不小影响力。”
“不，我们从一开始就搞错了对象。”白川夏摇头，一边拿出手机，当着弥之喰面，拨通姜夏琳电话。
“你好，白川同学。”姜夏琳声音是那种御姐特有的温柔声线。
“我现在和你谈谈。”白川夏轻声道：“我知道你在镇上，告诉我你地址吧。”
电话那头沉默了一会。
“白川同学，我理解你的心情，我也经历过，觉得某件事非做不可的时候。”姜夏琳声音温柔：“我不知道弥之喰和你说了什么，但我觉得你现在最重要的是度过高三，考一个不错的大学，我向你保证，等到你高中结束时，她就会回来，没有人能阻止你们。”
“给予彼此时间，是为了更好的相遇，你觉得呢？”
“不，姜夏琳女士。”白川夏：“你搞错了，我并没有想和你谈弥之喰的事情，我想和你谈的是你的事情，关于在公司隐姓埋名七年的事情。”
“还有。。。”白川夏语气一顿：“你不想金宥真的真正心意被弥之喰知道吧。”
“我听不懂你在说什么。”姜夏琳语气变冷：“但我想你是聪明人，你的年纪心思应该放在学习上，和资本对抗，会出现一些大家都不愿意见到的意外。”
“哈。哈哈。”白川夏发出一阵笑声：“姜夏琳，你现在的强撑的模样让我觉得好笑，首先，你不是资本。”
“就算是，那也是金宥真。”
“你知道弥之喰很听我的话，那么你试着想象一下，如果我现在让弥之喰去向金宥真告白，你猜能不能控制这位小公主。”
“白川夏！你敢！”姜夏琳语调瞬间变高。
“你急了，看来是我猜对了。”白川夏笑道：“你是聪明人，那么你应该知道，我为什么不将真相告诉弥之喰，而是单独给你打电话。”
电话那边沉默了一会。
“你。。。有什么目的？”姜夏琳冷声道。
“姜夏琳，我一直是你的粉丝，现在我想和偶像见面。”白川夏说着还故意舔舔舌头：“那么告诉我你的地址吧，我会单独赴约，我满意了，自然不回去破坏你的计划。”
他说完，挂了电话，抬头看向弥之喰：“被人卖了，还在给人数钱。”
弥之喰尴尬摸摸鼻子：“到底怎么回事。”
“走吧，一边走，我一边跟你说。”白川夏收起手机，两人一同出门。
“噢~”弥之喰意外的乖巧，像只小狗，跟在他身后。
两人走在夜色中。
白川夏和弥之喰讲着他调查到的线索：“金宥真父亲，在12年前，和一名未成年练习生恋爱，最后那位练习生被逼到自杀，我猜测和金宥真母亲有关。”
“姜夏琳一直混在练习生中的真实目的，是为了帮助金宥真父亲管理练习生，你也说过，她对任何练习生都很照顾。”
“我暂时还不知道她和金宥真父亲，或者那位自杀的练习生有什么关系，当唯独一点可以肯定，她一定是金宥真父亲非常亲近的人，大概率是情人一类。”
“姜夏琳是金宥真父亲的情人？！”弥之喰错愕：“可是她像我告白。”
“那是因为金宥真喜欢你。”白川夏摇头：“她真正的目的，是在金宥真之前向你告白，让金宥真放弃你，所以我猜她和金宥真，一定有某种类似姐妹相似的情亲。”
“所以你在拒绝姜夏琳告白后，金宥真会那样生气。”
“。。。”弥之喰沉默不语。
“姜夏琳帮你解除合同，就是为了让你远离金宥真，我猜测这里还有她父亲也知情，并支持，否则你真以为当红流量组合，还是韩国那种环境，真能让你说走就走。”白川夏摆手：“给你留一点违约金，就是为了防止你后悔了又回去。”
“她上个星期来找你，让你去澳洲，也是为了让金宥真找不到你。”
“哼哼。”弥之喰轻笑，摸摸鼻子：“原来是这样啊，我一点没有看出来。”
“你还笑得出来？”白川夏原本还想安慰下她，结果看她一幅无所谓的模样。
弥之喰无所谓耸耸肩：“我朋友只有你。”
“我不信。”白川夏笑着抬起头：“除非等会我上姜夏琳时候，你给我咬，还给我推背。”
弥之喰先是一愣，随后勾起嘴角：“姜夏琳可不好搞定。”
白川夏见她并没有生气，有没有异色，笑道：“放心，等会看我表演，你等会先躲在门外，现在，我们先去买点需要用到的道具。”
他转身走向成人用品店，嘴角不受控制勾起，哼起歌。
原本以为完全不可能完成的任务。
在捋清楚她们三个之间的关系后，他如果能在金宥真发现前，抓住信息差，就有很大概率可以炒到姜夏琳。
白川夏提着一袋子成人用品来到姜夏琳发来的酒馆地址。
刚敲门。
房门打开。
姜夏琳双手抱胸站在门口，脸色难看，一身韩式后妈裙，开叉到大腿，露出裹着蕾丝纹理的透明性感黑丝。
“大家都是聪明人，我就不在你面前拐弯抹角了。”白川夏手指向裤子：“只要你能全部含进去，我就会闭嘴，无论你想做什么，我都不会参与。”
姜夏琳漂亮脸颊一愣，明显没想到他会这样直接，脸色随后铁青。
然而，一个声音在告诉她，白川夏属于纤弱型，全部含进去，其实很简单。
-
PS：有月票的老爷，帮忙投个月票呗，爱你~
 第128章 赌约
“白川夏，我同意你来这里，并不是害怕你的威胁。”姜夏琳双手抱胸，黑丝大长腿搭配超过八厘米性感高跟鞋，让她更显得高挑。
俯视白川夏，自带着年上御姐压迫感。
“你是kang的朋友，我不想让她难堪。”
“我讨厌浪费时间。”白川夏摆手，目光从她后妈裙的高开叉下黑丝大长腿，再看到高高隆起的胸口：
“如果你继续浪费时间，我转身就走。现在你只有两个选择，跪下来，含进去。或者我让弥之喰和金宥真交往，你知道她会听我的，或者。。。”
白川夏身体向前，两人距离靠近，鼻尖闻到她身体上成熟女人的香味：“你现在报警，说一个高中生胁迫你咬，我想这一定会登上明天娱乐版面的头版头条，而我付出的代价，不过是微不足道的的小小批评~”
他鼻子故意靠向姜夏琳丰满胸口。
姜夏琳厌恶的向后退后半步，盯着白川夏，恐吓失败，她不理解，眼前就是一个普通高中生，为什么犯罪行为会这样熟练。
她脸色一阵变化，白川夏拿捏住了关键，两人身份的极不对等，导致她即便报警。
甚至可能因为未成年人保护法，白川夏连批评都不会受。
白川夏举起三根手指：“三，二。”
“可以。”姜夏琳让他来，当然已经做了心理准备，既然恐吓失败，自然会有后手，房间中已经被她装了摄像头。
他威胁能够有效的基础，是弥之喰将他当他唯一的朋友。
若是让弥之喰看到他丑恶嘴脸。
他手中的威胁，将变得毫无意义。
“我再确认一遍，我吞下你这里，如果我做到了，你将不再控制kang，给予她自由。”
“咦？”白川夏微微眯眼，姜夏琳用词全站在弥之喰将他塑造成反派，所以她是安装了摄像头，打算破坏他和弥之喰的关系。
“没错，只要你完全吞进去，我转头就走。”
“哼。”姜夏琳冷哼一声：“希望你搞清楚，我并不害怕你威胁，如果让kang知道，她唯一信任的朋友，利用她做这些事情，她会伤心。”
“希望你遵守约定，在我吞下后，到此为止，否则我一定会将发生的一切，告诉弥之喰，进来。”
姜夏琳转身，勾起嘴角，终究是小孩子，她当然不相信真的吞下后，他会放过她。
只要等他进一步提出要求，露出无耻嘴脸，她就能将录像拿给弥之喰。
至于她会输？
根本不可能。
人类女性从嘴到喉咙的距离，足够吞下，哪怕他真的天赋异禀，只要用点力，也能在嘴里将他暂时抵弯。
姜夏琳走向房间，后妈裙的开叉，随着她大长腿走动，露出更多大腿上的黑丝，摆动中，格外诱人。
“开始吧。”
她已经下了决定，也不扭捏。
走进房间后，直接跪在铺着毛毯的地板上，没有去看偷装在电视旁的摄像头，毕竟女团成员，镜头感很强，这个位置，干好能全部拍进去。
白川夏笑笑，走到她面前，居高临下看向姜夏琳，她的跪姿，后妈裙进一步凸起，开叉也往上挪了些，已经到大腿根部。
他直接解开裤子。
姜夏琳一双瞳孔放大，眼神错愕，看着面前庞然大物，前端几乎抵住她秀气鼻子。
白川夏故意向前稍挺腰，抵住她柔软嘴唇，头部沾上艳丽口红。
姜夏琳从惊诧中回过神，神色厌恶，头向后仰，抬眼看向白川夏，怪不得他敢打这样的赌，确实是有资本。
但那又如何。
姜夏琳镇定心神，伸出手，纤细手指握紧，眼中闪过决绝，慢慢张开嘴。
她嘴很秀气，努力张开，尽可能少碰到小夏，但毕竟大小在这样，想不碰到不可能，她牙呲在上面刮过。
白川夏身体打个了个颤，说实话，看着高傲御姐，明明厌恶，却不得不张开嘴的模样，从某种意义上，真的很爽。
人类从嘴到喉咙距离，在12厘米左右。
当然，实操中，会出现被压弯之类的情况，所以想全部吞下除了难受些外，是可以达到的。
不过。
白川夏嘴角勾起笑，没想到十倍强化会在此刻立功。
姜夏琳忍着强烈恶心和反胃，猛得用力吞下，只要用蛮力，就能将其抵弯。
她在一瞬间，感觉嘴已经不是她的。
然而，小夏强大力量，向她证明了何为强大。
姜夏琳已经抵到喉咙，不但还有一截在外面，最让她恐惧的是如同钢铁的硬度。
“？”
“姜夏琳小姐，承认失败，并不是需要羞愧的事情。”白川夏无所谓笑笑：“你已经尽力了。”
“。。。”姜夏琳咬紧，神色决绝，绝不服输，她身体猛得向前用力。
“呼。。”白川夏一咬牙，被姜夏琳吓一跳，同样错愕，他没想到姜夏琳会对自己也这样狠，随之而来，是一股极致的精致感。
“可惜。”
他暗自叹口气，人类是有极限的，若是她向天平趟，头向下，嘴和喉咙形成一条直线，倒是有可能做到。
而她现在是跪姿。
她想让小夏弯曲。
姜夏琳脸色一瞬间涨红，漂亮脸颊甚至因为孳息，痛苦，而出现了几分狰狞，强烈的孳息和反胃感，正在不断冲击她大脑。
白川夏双手抱胸，眯着一只眼：“姜夏琳小姐，你已经败了，你的一切挣扎，只会让你承受更多的痛苦。”
他这会也在集中注意力，虽然表现得云淡风轻。
但看到她这副决然模样，心里也没底。他能感觉到小夏在不断往里推进，还有不断蠕动的挤压感，甚至有种随时崩溃吐出来的既视感。
姜夏琳脸色因为缺氧，越来越白。
忽然，她的身体还是痉挛。
“呕！”她猛得抽出嘴，捂住喉咙，“哇”一声，直接吐了出来。
“呼。”白川夏松口气，这是触发了身体的自我保护机制，就像是人永远不可能掐死自己一样：“你输了，姜夏琳。”
姜夏琳擦去嘴角呕出来的晶莹口水，脸色铁青。
-
PS:明天三更！信我！
 第129章 重罪
“咳。。。咳咳。”姜夏琳捂着喉咙，强忍住不适感和反胃，目光不善，盯着面前小夏，陷入自我怀疑中。
不止大，硬度也根本不是人类。
她这会也明白过来，被这个未成年高中生摆了一道。
“真可惜，姜夏琳女士，你输了。”白川夏一幅无辜表情，耸耸肩：“按照约定，我们刚才的赌注失效，现在我们的协议将更换一种方式。”
他目光扫过姜夏琳长裙下性感婀娜的身体，开叉处露出的透明黑丝大长腿。
“我就直说了吧，陪我睡一晚，我将帮助你解决金宥真和弥之喰的问题。”
“哼。。哼哼。”姜夏琳吞咽下口唾液，强忍着喉咙火辣辣的疼，脸色一阵变化，分析利弊，冷声道：“我拒绝。”
“噢~那算了。”白川夏穿好裤子，转身就走：“再见。”
姜夏琳脸色一沉，见他走到门口，还没有回头意思，他若是离开，刚才给他深O，就成了沉没成本，白咬了。
她眼角望向摄像头，到目前为止拍摄到的证据，拿他一点办法没有，他甚至没有任何胁迫行为。
眼见白川夏已经伸开打开房门。
“等等！”姜夏琳声音冷冷传来：“如果你欺骗我，我会让你付出代价。”
她在短暂权衡利弊后，为了守护更重要的东西，就当被狗咬了。
款且他是弥之喰的朋友，用身体控制住他为自己所用，能减少未来很多麻烦。
白川夏停下脚步，转过身：“当然，我从来不欺骗女人。”
和他想的一样，人就是这样，在付出沉没成本后，为了达成目的，会不断加注。
姜夏琳站起身，伸手想脱高跟鞋。
“不用~姜夏琳姐，你趟着就好。”白川夏笑嘻嘻跑上来，一把搂住她细腰，姜夏琳是女团成员，长期舞蹈训练，让她腰上没有一丝赘肉。
姜夏琳眼神厌恶别过头，却没有反抗，被顺势向后推到在床上。
白川夏趴在她婀娜娇躯上，低头吻向她嘴唇。
纤细小手拦住两人嘴之间。
姜夏琳神色冰冷：“快点弄完。”
她说完侧过头，脸贴在床铺上，眼不见为净。
“好~”白川夏也乐得配合，手迫不及待伸进后妈裙开叉处，掀开后摸上裹着黑丝的大长腿，手熟练伸向她腰间，寻找黑丝裤袜的裤口。
姜夏琳感受到手毛躁乱动，脸都黑了，忍不了他，自己伸手抬腰，将裤袜扯到大腿处。
“姜夏琳姐，你真性感。”白川夏故作感叹，脱丝袜什么的，他早就在女友优奈身体上练得无比娴熟了。
但他就是想看看姜夏琳忍者厌恶，又要配合他的表情。
至少此刻，她看垃圾的目光，很有刺激性。
白川夏双手撑开她黑丝大长腿后，随着身体下压，重量几乎全部压在她娇躯上，两人脸几乎贴在一起。
姜夏琳别着头，不想看他，但漂亮脸颊上表情，却是极为精彩。
从一开始厌恶，想做出不在乎表情，再到咬紧牙，却依旧努力绷着表情，再到疼痛实在忍不住，牙齿咬得咯咯响。
白川夏趴在她耳边：“姜夏琳姐，好紧，我是你第一个男人吧？”
姜夏琳不说话。
“好荣幸，不敢置信，我居然拿下姜夏琳的第一次！”白川夏语调开心。
“不！是！”姜夏琳强忍痛，咬牙切齿：“你难道第一次和女人弄吗，是不是处女都分不清？！”
“噢~那为什么这么紧呢？”白川夏压在她性感躯体上，在她耳边吐气：“难道是韩国男人太小了？”
姜夏琳别过头，不想说话。
“呀，姜夏琳姐！”白川夏一惊一乍：“怎么忽然这么润了，你一定很舒服对吧！”
“你。。。”姜夏琳人都不好了，本来就疼得酥麻，这个小男孩简直就是噪音污染，然而让她真正愤怒的，确实她身体反应。
“没有任何技巧，只会粗暴动作，除了弄疼我外，没有任何感觉，你快点，我现在只想吐！”
她将愤怒化为输出。
“噢~那我快点。”白川夏扛起她一只大长腿，在肩膀上，不愧是女团成员，腿长体脂底，让除了女性性感外，还有一种健康的美感。
姜夏琳在冲击加速后，身体被晃得晕晕乎乎的。
白川夏忽然从购物袋中，拿出一个眼罩，不由分戴在她双眼处：“姜夏琳姐，我们玩个游戏。”
“？”姜夏琳一愣，厌恶，却没有阻止，只想他快点弄完。
然而白川夏在拿出眼罩后，却并未就此停止，反而掏出两个手铐，当然是游戏用的，扣住她手腕后，将她两只手分别扣在床两边。
“你想做什么？”姜夏琳这一刻，反倒是冷静下来，毕竟是经历过大风大浪。
她猜测白川夏可能想拍视频。
但她想再等等。
“姜夏琳姐，不用在意，只是为了增加一些趣味，我们继续。”白川夏腰放慢了攻击速度，同时拿起手机，快速编辑短信。
姜夏琳也感觉到他速度变慢，每一次都抵到底。
狂风骤雨后的温柔，女人很难抵抗，更加动情，她强忍着身体一波波触电般冲击，脑海中快速分析。
他想拍照，而他行为都摄像机记录下来，能不能成为她掌握控制他的把柄。
“不行。。。”
姜夏琳很快得出结论，他是未成年，只是偷偷拍照，报警也没用，若是他拿去传播，倒是可以找律师弄他。
可那样她损失更大。
那么只能阻止他。
姜夏琳快速分析完利弊，想结束这场性，然后以他偷拍要挟他，但一波一波的冲击，让她本能的想再等一会。
虽然不愿意承认，但。。。
就在这时。
非常轻微的开门声。
虽然很轻。
但姜夏琳被遮住眼睛后，听力更加敏锐，她身体瞬间绷紧，本能想起身，但在一瞬间，理智制止了她。
机会！
他没想到这个小男孩胆子这么大，居然找人来一起上她。
但这对她而言毫无疑问是机会。
轮X，即便他是未成年也是重罪！
 第130章 信用
“呼。。。”白川夏擦去额头上渗出的汗珠，搂着姜夏琳细腰，他不得不承认，韩国女团真棒，长期舞蹈，锻炼出的柔软身材，长裙解开后，婀娜性感的躯体。
在经历过他冲击后，渗出的汗珠沾上皮肤上，像抹了一层油。
还有着一双有力修长，随意他玩弄的美腿。
可惜，他腰不行，这会还要完成任务。
弥之喰轻手轻脚走进来，看到这一幕，脸上表情也愣住了，姜夏琳衣衫解开，露出性感身体，就这样躺在床上。
白川夏趴在她身上，还扛着一只性感大长腿。
她戴着眼罩，双手被手铐住。
明显是自愿的。
“？”
弥之喰错愕，看向白川夏，他是怎么做到的。
白川夏扛着她一只大长腿，腰动得很慢，手指放在唇边，做了一个静声手势，示意她过来，到床上来。
“？”弥之喰不解，又看向姜夏琳，她脸色绯红，但明显不是醉了或是其他迷糊状态，保持着清醒。
这时候过去，她又不是日本电影中，睡着的丈夫，怎么可能不知道。
白川夏又冲她招招手。
弥之喰点点头，走向床铺，她脚压上床铺的一瞬间。
“斯。。。”白川夏倒吸一口气凉气，好紧，这种忽然肌肉全面收紧的触感，让他差点就当场吐出来。
他低头看向姜夏琳并无异常的脸色，显然她是知道有人进来了，但依旧在装不知道。
那就是想以轮X，控制他了。
好家伙，真能忍。
白川夏看穿她心思，更大但了，手上揉搓动作加重，好似要捏爆，反正别人的女神，玩坏了也不心疼。
姜夏琳心脏剧烈跳动，她已经放空大脑，拼命忽视那一波波的缓慢冲击。
她在等，只要那个陌生人进入她身体。
那就是轮X。
为了保护重要的东西，反正已经被狗咬了，再被咬一口也就那样。
她默不作声，身体僵硬得厉害。
白川夏看向弥之喰，手示意她衣服褪掉。
弥之喰神色古怪，看眼他，又看眼平坦着一动不动的姜夏琳，看到两人连接位置，短暂犹豫后，解开衣服。
她身材，也完全露在白川夏面前。
弥之喰是典型的九头身模特身材，穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，手臂和姜夏琳相比，隐约能看到肌肉线条。
特别她腹部，在超低的体脂下，六块腹肌线条，清晰可见。
白川夏即便已经看了很多次，每一次，都会忍不住多看几眼，这种雌性猎豹般的身材，有种原始的野性美。
和身下姜夏琳性感的身体，完全是两种不同类型的女性美。
“任务，终于能完成了。”
白川夏嘴角勾起笑，手伸进塑料袋中，超级分身发动，掏出一个小夏，丢给弥之喰，用手示意她自己玩。
“？”弥之喰拿着小夏，一眼就认出这是他很宝贝的订制玩具，不明白他为什么带出来。
她短暂词意后，握着道具，自己沿着外围弄。
“爽。”白川夏倒吸口凉气，他如今是同时体验到两人的触感。
和他爽了不同。
姜夏琳就很懵，她等到另个人上，她能清楚感觉到那个人已经来到床上，但在她旁边不远坐下来后，就不动了。
等待是焦虑的，何况还要承受白川夏一波一波的攻击。
坚持。
即便不安已经充斥了她心头，但此刻，如果摊牌，她之前的一切努力，就白费了。
“金宥真。。。”
姜夏琳心中默念，不断告诉自己，要坚持。
。。。
“不可能！她不可能殉情！是阴谋！一定是你逼的！”姜夏琳死死拽住眼前男人：“啊！！！！”
她尖叫着接连巴掌打在眼前男人脸上。
男人面无表情，嘴角被打出鲜血，沿着嘴角流出来，直到姜夏琳打累，才整了整自己西装，平静道：“她唯一舍不下的就是你，以后你有什么困难随时可以来找我。”
“滚！不需要，我不需要！滚啊！”姜夏琳将男人推出房间，抱头痛哭，手里死死拽着那个女孩留给她的遗书。
两人一起在孤儿院长大，这一刻，她只剩下一个人。
她在他的公司，继续当着练习生，天真的想从内部找到一些罪证，她当然知道这种想法有多蠢，但是她生活下去的唯一动力。
她占着那个男人对她的容忍，开始照顾保护一些年轻的练习生，从她们身上看到了自己和她的影子。
直到有一天，一个漂亮得像精灵一样的女孩，跑进她视野。
“姐姐，我知道，其实你是我爸的私生女吧。”金宥真很得意，像已经看穿一切。
有一天，她将一张存折递到她手里：“给你，你经常借钱给练习生，还有工资也寄给你长大的孤儿院，会很缺钱吧，这是我的零花钱。”
姜夏琳看到了那个朋友的影子。
“我不要再一个人了。”
姜夏琳暗暗告诉自己。
她世界中，开始有了颜色。
忽然有一天。
“姐姐，我想和那个弥之喰一起出道，我就看不惯她整天摆烂的模样，凭什么啊！”
不久后。
“姐姐，我觉得kang其实也不是那么讨厌。”
那一天金宥真说话时，脸上有她自己也没有注意到的红晕。
姜夏琳主动告诉金宥真，她喜欢弥之喰。询问金宥真是否对弥之喰有好感，得到否定答案后，希望金宥真能支持她，并很快向弥之喰告白。
。。。
“唔。。。”弥之喰发出一声压抑的呼吸声。
“？！！！”姜夏琳听到熟悉的声音，浑身一颤，双手猛得一拉，玩具的手铐自然就是做做样子，瞬间崩坏，她扯去黑色眼罩。
侧头看到弥之喰手里拿着道具，坐在她身边。
“kang！”
她双眼瞪圆，不敢置信。
“嗨！”弥之喰笑笑，也没有表现出不好意思。
“姜夏琳姐，不用担心？”白川夏搂着她细腰，又是抵到底，笑道：“我叫弥之喰观摩，没关系吧，放心，我是个讲信用的人，睡完今晚，我会帮你解决金宥真的问题。”
“你！！！！”姜夏琳愤怒和羞耻，同时出现她成熟脸颊上。
-
PS：相信作者菌，正在积蓄力量中，三更很快了！大家先看两章，多出的时间，陪陪女朋友
 第131章 距离
姜夏琳脸色剧烈变化中，整个人完全愣住了，眼前一切都超出她认知。
“槽~好紧。”白川夏感慨出声，人在极度惊诧中，原来身体肌肉真的会收紧，他已经经历了两次收缩，这一次终于没忍住，浑身一哆嗦，吐了。
极致的舒爽传来，他享受的闭上眼。
“？”姜夏琳身体传来异常，才意识打发生了什么，脸色瞬间从惊异变化铁青，“滚开！”双手猛推向白川夏，怒吼。
“啊？！”白川夏一声惊呼，他在暑假车祸瘦下来后，一直没长回来，纤瘦身体，被姜夏琳从她身体上猛得推开，向后倒在床上，小夏也被推出来，晃动中，还一边在吐个不停，有几束喷到她修长性感的小腿上。
“斯，姜夏琳姐姐，你还真无情啊。”
他重新坐起身，满脸无辜。
“你。。。”姜夏琳一双漂亮的眼睛瞪圆，眼神能将白川夏生吞活剥，丰硕胸口被气得上下晃动，她瞪着白川夏足有一分钟。
极致的愤怒下，硬是被气到没能说出一句完整的话。
原来人在极度愤怒下，真会气到失声。
她目光在两人之间来回移动。
弥之喰将玩具丢在一旁，一双超长的模特腿随意叠在一起，神色摆烂，似笑非笑。
白川夏则是一脸的无辜表情。
姜夏琳看到两人表情，忽然手捂住胸口，大口喘气，被气到呼吸都开始不畅。
“姜夏琳姐，别这样！来，消消气。”白川夏赶忙上来，手握住她胸口，旋转揉搓：“别气坏了身体。”
“滚！”姜夏琳一把将他推开，手扯起床单，遮住性感的身体，双眼瞪着白川夏。
这会，她也回过神来了。
完全被耍了。
输得一塌糊涂。
从一开始的给他咬的赌约，再到被他炒。
如今弥之喰也出镜，她的录像变得毫无意义，别说用来胁迫了，她甚至得马上删除录像，避免出现意外。
她一只手臂捂着床单，只盖住了她胸口，一双性感大长腿还漏在外面，脸色铁青，美人生气却是别有一番风情。
白川夏欣赏了一会美人性感模样，知道时机到了，笑笑后，道：“姜夏琳姐姐，现在情况，我也不绕圈子了，你真正的目的，是让金宥真和弥之喰彻底分开，为此，你愿意付出一切，对吧。”
姜夏琳眯起眼，没有反驳，白川夏的话确实直指问题核心。
“其实这件事很简单吧。”白川夏耸肩：“只要让金宥真对弥之喰失望，失去兴趣，自然就不会再缠着她了。”
姜夏琳犹豫了数秒，冷声道：“金宥真表现得不在乎，但其实很重感情，她认定的事情，就不会改变。”
“没关系，交给我。”白川夏伸手握住姜夏琳脚踝，将她一只性感的玉足抬起来，盖住大腿的床单朝下滑，露出御姐雪白的大腿根。
姜夏琳厌恶的想抽脚，却犹豫了，只是将床单向下扯了扯，盖住大腿肌肤，不至于让隐秘位置露出来。
即便刚才两人已经连接过，但她还是下意识想遮住，被这个男人看到，让她觉得恶心。
“你觉得，你在我这里还有性欲可言吗？”
白川夏朝一旁弥之喰使了使眼神。
弥之喰点头，勾起嘴角：“夏琳姐，我为他担保，我不是姛，也不想回韩国，现在我更想在这座我我出生的小镇上平静生活。”
姜夏琳神色复杂，目光在她和白川夏身上扫过：“你们。。。到底是什么关系。”
“我们是最好的兄弟！”白川夏说着，搂住弥之喰脖子，他一直看着姜夏琳被床单半遮的性感身体，这会小夏正精神抖擞。
姜夏琳看着这诡异一幕，嘴角抽搐了一下，她不相信白川夏，但相信弥之喰并不想回韩国。
至少她们三人的目的是相同的。
况且到这一刻，她也没有更多选择。
“好。”姜夏琳沉默良久后，点头：“告诉我，你的计划。”
“不着急，既然已经达成合作，那么先完成赌约。”白川夏手伸进她遮住婀娜身体的床单：“今晚还很长，姜夏琳姐姐，不会觉得我就满足了吧。”
他这会其实也挺急的。
系统任务是，让他同时炒到弥之喰和她的情侣。
但刚才其实已经做完一次了，却依旧没有完成。
“你。。。”姜夏琳笑了，她是真被白川夏的无耻给气笑的，猛得从床上站起身，抬起修长美腿，猛得踩向小夏：“没玩够是吧！现在就让你好好玩。”
白川夏面对踩来的玉足，猛得一扭腰，“啪”一声脆响。
姜夏琳脚踝传来一阵痛感，她身体一个趔趄，差点栽倒，错愕看向小夏，这甩到的触感，已经不是人类了吧。
弥之喰笑笑，站起身，从背后握住她手臂。
“？”姜夏琳错愕。
“开始吧。”白川夏冲弥之喰比出大拇指，真够兄弟，按约定帮他按手。
这是疯狂的一夜。
姜夏琳属实被弄得够呛。
白川夏也尝到三个人的乐趣，特别有一个人帮你按手，按脚时候，很多根本不敢想的姿势，都能摆出来。
虽然是爽到了。
但他心情并不好。
系统任务并没有提示完成。
姜夏琳手撑着身体，语气有几分虚弱，语调却是尽可能严肃：“记住，按照计划来，否则就算弥之喰护着你，我也不会放过你。”
“放心吧。”白川夏回神，任务再想办法，笑容自信：“包赢的~！”
姜夏琳等白川夏离开，脸色冷酷表情瞬间化为吃痛，浑身酸痛，想不顾一切睡一觉，却发现床上到处都是湿漉漉的。
揉着太阳穴，忍着酸痛，从床上起来，想去浴室洗澡，一双长腿刚落地站起身，立马感觉有水流到大腿上。
低头看到白色涌出来，脸色瞬间就黑了。
“混蛋。”
姜夏琳暗骂一句，手扶着墙壁走进浴室，还不能休息，得去买药，十八岁的男孩，就是多，她刚走步，身后传来一阵刺痛。
她脸色更黑了，如果不是拼命挣扎，那边都会被开发。
得和他保持距离。
 第132章 指挥
姜夏琳泡在浴缸中，温水冲洗过她婀娜身体，她一只玉足从水中抬起来，温水划过她皮肤，露出上面一些青紫淤青。
“西八。。。”
她脑海中闪过昨晚不好的回忆，脸色瞬间冷下来，拳头在温水中握紧，随后又松开。
即便现在想将那个小畜生，千刀万剐，也要忍耐。
在他嘴里的计划成功之前，必须忍着。
她闭着眼睛，修长手指在水中伸进去，抠出来，像是洗不干净一般，总感觉还残留着他的东西。
姜夏琳越想越气，手指上力道也越来越重，直到婀娜性感的身体，在水中肌肉收紧后，又重新放松。
“呼。。。”
她长长吐出一口气，赶忙从浴缸中出来，拿着浴巾一边擦拭身体，回到房间，鼻子立马闻到空气中那股强烈的腥味。
姜夏琳原本稍稍平静下来的心情，又烦躁起来，打开窗户透气，然后穿好衣服，戴着墨镜和口罩，去买药。
她也担心真怀上，即便她恨不得将白川夏生吞活剥，但不得不承认，他那方面能力，属实有点逆天。
姜夏琳换好衣服走出酒店，忽然手机接到电话。
“姐姐。”金宥真声音从电话中传来，语调中有藏不住的轻快：“kang那家伙答应和我一同回韩国，公司那边安排一下。”
姜夏琳深吸口气，让语气平静下来：“好，你先等两天，我探探口风，毕竟kang刚解约，现在回去会有些非议。”
“嗯，好，我等消息。”金宥真很信任姜夏琳，没有任何怀疑，又闲聊了一些有的没的才挂了电话。
姜夏琳拿着手机，冷声道：“白川夏，如果你感骗我。。。”
她手握得手机咯咯作响。
随后又松开手。
白川夏虽然无耻，但他的计划，姜夏琳觉得还行，她担心的是白川夏忽然冒出个新点子之类的。
另一边。
弥之喰打着哈欠回到家。
“怎么样，和女人的感觉？”白川夏一边换鞋，一边问道，昨晚玩到气氛到时，弥之喰有和姜夏琳接吻。
两人贴在一起，小夏在中间。
总之是试了不少姿势。
弥之喰耸耸肩：“很难形容，虽然说不上讨厌反感之类的感觉，但我和女人亲密时，并没有特别感觉，心跳也不会加快，很平静。”
她说着，勾起嘴角：“不过确定了一件事，我确实不是姛。”
“这样的回答，一定会让你的女粉很伤心的。”白川夏从背后看向她身材，弥之喰身材，并不像女性那种婀娜性感。
虽然同样前凸后翘，但身上较为明显的健身痕迹，让她身材偏向健美模特，有种力量感。
在经历了昨晚，坦诚相见后。
白川夏看兄弟的眼神有些变质，心中不断冒出兄弟你好香的念头。
昨晚虽然将她身体各方面都蹭了，但没有真的进去。
心中总有种奇怪的坚持，总感觉真做了，他们友谊会变质，即便这更像是自欺欺人的借口。
“怎么呢？”弥之喰脱下鞋，看到他发呆，奇怪发问。
“不，没事。”白川夏笑笑：“金宥真那边还得你出手，我觉得姜夏琳对她有种奇怪的执着，不像是姛，就像。。。”
他思索了一会，尽可能准确描述：“像关心自己的孩子，却又刻意保持距离，又不想让她知道，害怕被她讨厌，总之就是很拧巴。”
白川夏觉得姜夏琳和金宥真之间，奇怪的关系，就突出一个矛盾。
“哼哼。”弥之喰笑笑：“我不想离开。”
“怎么，你还想一辈子和我在一起啊？”白川夏笑道，他说着，对上弥之喰认真眼神，神色一愣，两人陷入奇怪的沉默中。
良久。
“叮咚。”
短信声音。
白川夏打开手机，姬川优奈发来短信，昨晚两人没有视频，优奈关心是不是身体不舒服，他赶忙打开视频。
“白川君~”优奈黑色长发扎成马尾，精致到无可挑剔的脸颊，漂亮的眼睛带着担忧：“身体好些了吗？”
“咳咳。”白川夏轻咳两声：“最近事情太多了，没有休息好。”
“呜~”姬川优奈嘟起嘴：“虽然好想再听听白川君的声音，抱歉哟，是不是我太任性影响到白川君了。”
“没有的事，每天听到你的声音，我才睡得着觉。”白川夏赶忙到。
弥之喰站在一旁，似笑非笑，做了个打寒碜动作。
“嘻嘻~亲爱的，我好想你。”姬川优奈黏黏的喊了一声：“快去休息吧，以后我会注意通话时间的。”
两人亲吻了一下屏幕，姬川优奈就挂了视频。
白川夏觉得优奈简直就是天使，他真不是人，从此以为，绝对不再为别的女人心动，说到做到：“先睡觉吧，身体要挺不住了。”
“哼哼，好。”弥之喰笑笑。
两人和往常一样，睡在床上，白川夏迷糊间，闻到淡淡的香味。
这一觉睡得很香，直到下午被一阵电话吵醒。
“谁啊。”白川夏揉着眉头，接通电话，那边传来姜夏琳冰冷声音：“如果你忘记计划了，我会将你沉进东京湾里，不要怀疑我能否做到。”
“呀，我以为我们已经是亲密无间的战友了。”白川夏听到声音，脑子一瞬间清醒，看了眼时间，已经是晚上六点。
他确实睡得有些过头了，伸手拍拍身边弥之喰大腿，她没有穿裤子睡觉的习惯，手掌拍在大腿上，发生啪啪声。
“你们在做什么？”姜夏琳声音瞬间变冷。
“咳咳。”白川夏一瞬间想不到解释词，看到弥之喰揉着眼睛起床：“我马上开始计划。”
他说完挂了电话。
弥之喰打着哈欠，还睡得迷糊。
“开始吧，时间不多了。”白川夏叮嘱道：“你先将金宥真约出来，直接挑明她心意，剩下的，听我们指挥。”
“嗯。”弥之喰戴上针孔摄像头，将耳机藏在齐耳碎发下。
白川夏则下楼去开门，姜夏琳换了一条新长裙，昨晚那条开叉后妈裙，玩的时候，被白川夏重新给她穿上，给玩坏了。
“姜夏琳姐姐，你真性感。”
-
PS：有月票的帮忙投个月票~球球啦，爱你耶！
 第133章 加速
“让开！”姜夏琳神色冰冷，双手环抱胸口，手臂将她丰硕胸口下压，显然她这会正在压制对白川夏的愤怒。
“请~”白川夏耸耸肩，侧身让开，看她踩着高跟鞋走进来，没有穿黑丝，包臀裙只遮到膝盖，露出性感雪白的小腿。
她走路姿势有点怪异，即便是在努力掩饰，双腿明显不正常合拢，似是害怕扯到伤口。
白川夏目光落在她筒裙后，真翘。
昨晚他是冲动了一些，以为这些韩国女团都会玩很大，后方被开发理应是基本操作。但实操发现，她还真没用过。
系统给予的十倍强化，在这一刻起了效果。姜夏琳正和弥之喰抱在一起，意识剧痛，惨叫将他踢开时，已经有了肌肉撕裂伤。
姜夏琳黑着脸，脱下高跟凉鞋，直接裸足走进客厅。
弥之喰穿好衣服出来，笑笑：“夏琳姐。”
“呼。”姜夏琳吐出口气，脸色稍好了些，轻声道：“kang，拜托了。”
“嗯。”弥之喰点头，从她身边走过，来到玄关换鞋。
“如果觉得耳机很显眼，可以收起来自由发挥。”白川夏手指指她耳朵，虽然有碎发遮住，但她碎发也就是正好盖住耳垂，上面的银色耳钉都清晰可见，动作稍大些，就露出耳机。
弥之喰点头，递给他一个放心微笑，推开离开。
白川夏走去厨房：“姜夏琳姐姐，喝红茶吗？”
“冷水。”姜夏琳坐在沙发上，冷着一张脸，显然是打定了主意，不想给他好脸色。
“真冷淡，明明昨天不是这样的。”白川夏耸肩，拿出玻璃杯接上一杯水回来放在茶几上，然后打开笔记本电脑。
屏幕上显出一个摇晃的画面，正是弥之喰行走摇晃着的第一视角。
她按照计划去找金宥真摊牌。
白川夏在姜夏琳身边坐下。
姜夏琳脸色一冷，身体想旁边挪了挪，想和他保持距离。
白川夏笑笑，身体向她这边倾倒，身体几乎和她贴在一起。
“滚！”姜夏琳双眼冒火，压抑的怒火，这一刻瞬间爆发出来，猛的抬起手，一巴掌扇过来。
“啪！”白川夏抬手格挡，顺势抓住她手腕，猛得一扯，姜夏琳没想到他敢动手，惊愕中，身体向后被推到在沙发上。
姜夏琳脸色一白，知道他想做什么，赶忙想起身。
白川夏却是先一步抓住她两只手腕，直接分开，按在沙发上。
两人都没有说话。
姜夏琳眼中尽是怒意，双手被扯住，让她身体挣扎得更加剧烈，一双修长美腿抬起想提走他，甚至都顾不得现在姿势，让她筒裙已经下滑到根部，里面蕾丝款式清晰可见。
白川夏显然没有想就这样停止，早看这个韩国女人不爽了，如果不是她，弥之喰也不会碰到这么多麻烦事。
他用一只手将她两只手腕按在她头顶。
身体强行压住她婀娜躯体。
另只手则是去解裤腰带，用腰压进她大长腿中间。
姜夏琳挣扎不开，气喘吁吁，看到熟悉的东西，脸色铁青，终于开口：“我不会放过你！”
“好的。”白川夏笑笑，手熟练解开她筒裙纽扣，褪到她腰间，然后压上来。
两人毕竟昨晚才经历过，对彼此身体都很熟悉。
姜夏琳瞬间咬紧牙，身体的挣扎，在这一刻停下来，像任命一般。
“放松点，姜夏琳姐姐，快点弄完，我们还得给弥之喰出谋划策。”
“。。。”姜夏琳测过头，手臂捂住脸。
“呼。。。”白川夏是爽了，姜夏琳这样的性感御姐，可不是常能玩到，他一边动，手扯开她衣服，雪白皮肤上，还有一些昨晚留下的淤青。
姜夏琳手臂一直遮住眼睛，身体在一波波晃动间，忽然有眼泪从她手臂下流出来，划过脸颊。
“咦，姜夏琳姐姐，你怎么哭了。”白川夏趴她身体上，手抱着她大长腿，赶忙伸手，强行扯开她手臂。
露出她一双漂亮眼睛，此刻已经红肿，眼泪从眼眶中不断涌出来。
她手臂被扯开，又马上遮住。
“我快点。”白川夏见此，不但没有停下来的意思，反倒是进一步加速。
“你。。。”姜夏琳被他给气红温，眼泪和愤怒混合在一起，却又无可奈何，直到一刻钟后，客厅中的啪啪声才终于停下来。
接下来，是诡异的安静，只有压抑的抽泣声。
“给你。”白川夏用纸巾擦干净小夏，随手递给姜夏琳。
姜夏琳接过，擦眼睛，刚接触眼睛，就感觉到不对，脸色一黑，将纸巾朝他丢过去。
“咦，金宥真来了。”白川夏手指向屏幕。
弥之喰来到约定地址，翘着二郎腿，姿势随意，坐在树下的木椅上，她胸口戴的摄像头中，金宥真从远处走过来。
姜夏琳这会也顾不得整理衣服，赶忙看过来。
白川夏很自然的伸手搂住她成熟躯体，手在她身上游走。
姜夏琳脸色铁青，挣扎了几下，没能挣脱，就懒得理他了，注意力都在视频上。
白川夏手伸了进去，除了暖暖的外，还有她肌肉收紧，看来她对金宥真是真在意。
“kang，找我出来什么事。”金宥真看四周没人，取下墨镜，双手抱胸，居高临下，冷笑看向弥之喰：“告诉你，现在想向我求情也没用，你必须和我去韩国，我在玩腻前，不会放过你。”
弥之喰勾起嘴角，露出她招牌有点欠的笑，看着金宥真，时间一分一秒过去，金宥真显然被这种直勾勾的注视盯得不自在。
“有话就说，告诉你，如果不想你朋友因为你没法安心上学，就别耍花招。”
“你喜欢我。”弥之喰轻声开口。
“啊？！”金宥真满脸错愕：“西八！你在说什么梦话？！”
弥之喰不说话，似笑非笑，一双星目直勾勾看着她。
“我不是姛！”金宥真被气笑了：“告诉你，我非常讨厌你，非常非常讨厌，你是偶像剧看多了吗，会出现这种错觉，还是以为我是你那些脑残粉丝，被人喊几句老公，你就自己几斤几两都不知道了！”
 第134章 配合
“她急了。”白川夏看着屏幕，觉得好笑，手臂绕过姜夏琳腋下，握住她胸口：“好消息，至少计划是没问题的。”
姜夏琳身材很成熟，他抱着，反倒像操作大车。
姜夏琳脸色铁青，猛得抬手，将他手掌拍开，同时扯起胸衣，想盖住。
白川夏另只手却伸向她大腿。
姜夏琳又只赶忙用手盖住末端，防止他伸进去，但这一放下，她刚扯起的胸衣又被掀开，她脸色越来越黑。
转头就对上白川夏纯洁无辜表情。
她现在拿白川夏一点办法都没有，手盖住大腿，其他地方任由着他，但显然，这个年纪的男孩，都是得寸进尺的。
况且还是一名身材性感的御姐。
他只是玩了一会，目标就换到她性感大长腿上。
姜夏琳却没有理他，注意力都上屏幕上。
弥之喰就这样情绪稳定的坐着，似笑非笑盯着金宥真，眼睛好似直接穿透身体，看到灵魂。
金宥真咬紧牙：“kang，如果你叫我出来，就是开这种自以为是的玩笑，那我现在就走了。”
她说完等了一会，见弥之喰依旧是这种玩味笑容，瞬间一股子无名火气，咬牙跺脚，转身就走，她发誓，就算从楼上跳下去，出去被车撞死，也不了这个自以为是的家伙。
“要交往看看吗？”弥之喰声音从她身后传来。
金宥真浑身一颤，身体猛得停止，半晌后，肌肉僵硬转过身：“你。。在说什么胡话，疯了吗，我说过，我不是姛，交往什么的，你真的清楚你现在在说什么吗？！”
“我并不是你以为的样子。”弥之喰却好像没听见她的话，自顾自说着：“如果决定和我交往，就想看到真正的我再决定。”
她说着站起身：“明天下午2点，来我家，我会让你看到我真正的一面。”
“混蛋！你到底在说什么东西，我根本不会和你交往！不会！”金宥真冲着她后背吼道。
弥之喰走出几步后，忽然停下来，又转过身：“我送你回去吧。”
“不需要！”金宥真一愣，随后脸色尴尬，转过身，抬腿就走，走出几步后，发现弥之喰走路速度很慢。
她又放慢脚步，两人保持着一前一后的拒绝，一直离开公园。
金宥真也没有打车，而是选择步行。
精灵般俏丽的少女，身后跟着一名帅气的中性姐姐，两人一前一后，漫步在小镇街道上。
“这难道就是傲娇？”白川夏错愕，他手里拿着电话，按照原计划，他们还会通过电话，给弥之喰提示。
但弥之喰根本没有给他们机会，简单粗暴就搞定了，看起来，效果还算不错。
姜夏琳见已经结束，忍着脸，站起身，穿好衣服：“记得你答应我的，你要知道，我现在对你的容忍，都建立你能按照约定接近她们两的麻烦，如果做不到，我发誓会将你沉进东京湾。”
“别这样凶嘛，我们明明相性挺好的。”白川夏看到她站起身，赶忙拿出纸巾。
姜夏琳一巴掌拍走他手掌，但下一秒，随着她起身，白色从里面流出来。
她脸色一白，刚才被气到红温，忘记他又瑟里面了，赶忙自己抽出纸巾，黑着脸擦拭。
白川夏看着她弯腰后，婀娜身体，伸出手，慢慢摸索起来，女团成员，身材是真的棒。
弥之喰回家时，夜已经深了。
“欢迎回来。”白川夏站在门口。
“嗯。”弥之喰无所谓笑笑，换下鞋子。
“抱歉。”白川夏忽然开口。
弥之喰神色奇怪。
“那个，其实我知道。”白川夏尴尬绕绕头：“如果不是我，你根本不会遇到这么多烦心事情。”
其实弥之喰就是个随意而安的性子，她这种极致的摆烂的性格，其实没有任何人能威胁到她。
而自己并没有给她带来什么，反倒成为她软肋了。
弥之喰笑笑，摇摇头，什么都没说。
他已经提前将房间打开窗户透风，客厅中和姜夏琳做留下的气味已经消失得差不多了。
白川夏又做了晚餐，两人一同吃过饭。
普通，平静。
这时，弥之喰手机收到金宥真发来的短信。
“我再和你说一次，我不是姛。”
弥之喰给她发过去一个微笑脸。
酒店床上。
金宥真拿着手机，收到她一个笑脸表情后，再没有等到后面短信，猛的将手机丢向软床上：“西八！”
她气鼓鼓坐了一会，又跑去拿起手机，想了想，又快速输入。
“姜夏琳喜欢你，如果你想恋爱就找她。”
回信息：“不用在意。”
“什么叫不用在意啊，混蛋！”金宥真又将手机摔到床上，头埋进枕头中。
。。。
“金宥真，你是妈妈的娇傲，记住，你天生就是第一，不要输给任何人！”
“喂，小点声，那个叫kang的家伙，就倒数第一个那个，今天就挨训了，结果一幅不在意的模样，把老师都气到提前下课了。”
“你好，我叫金宥真~很高兴认识你，我也想和你一样，不去在意其他人的目光。”金宥真躲在角落心中默念了很多遍，却没有真正说出口。
“你是混血吗，很漂亮噢，眼睛像星星一样，当然，你就是独一无二的，我以我母亲的名义发誓。”弥之喰第一次和她说话，笑起来很好看。
金宥真每天最开心的事情，就是和她说话，直到看到她对着另一个漂亮练习生：“当然，只有你在我心中是独一无二的，我以我父亲的名义发誓。”
“渣女！”金宥真那一天，第一次感受到心痛的味道。
。。。
第二天。
白川夏匆匆将弥之喰弄醒来，找出昨晚在成人用品店买来的各种道具：“先脱衣服，我们开始准备，我担心她提前来。”
“嗯。”弥之喰点头，脱下T恤。
白川夏拿出一只手拿着绳子，一只手拿着手机，用谷歌搜索捆绑手法，虽然捆得磕磕碰碰，但好在弥之喰配合度高，勉强从她胸口中间位置穿过，捆得七分向。
他随后拿出一个如同奶嘴一样的椭圆型金属道具：“抱歉了，为了表演真实度，得让你忍一下。”
 第135章 干净
弥之喰坐在床上，身体下意识挪动了下，眉头微蹙。
“不舒服吗？”白川夏一只手拿着圆锥形金属，正准备涂润滑剂，注意到她异常，顺着她眼睛看向她超长大腿内部。
绳索的捆绑手法是在谷歌上现学的，当然很粗糙。绳索贴着缝隙，她身体稍有动作，粗糙绳索就磨蹭在弱点上。
即便这些绳索做过去毛刺，也是非常难受。
“这就麻烦了。”
白川夏低头，皱起眉，绳索如果不穿过这里，根本无法固定，想吓到金宥真，总不能就在上半身绕几圈吧。
“没关系，还好。”弥之喰看他皱眉，摇摇头，大长腿弯曲，就要转过身换成趴姿势。
“不用勉强，是我绑太紧了。”白川夏摇头，她白虎，这才一会功夫，就被麻绳勒得有些发红了：“你穿上内吧。”
他说着，解开好不容易捆好的麻绳。
弥之喰点头，拿起内，大长腿弯曲，玉足想伸进去。
“等等。”白川夏喊停，走到衣柜前，拿出姬川优奈和他一起选的特别款式内衣物，其中就有还没有穿过的。
他挑了一件开衩的蕾丝镂空款式：“穿这条，不然等会还得剪烂，才能在后面塞东西。”
“好。”弥之喰接过，拿在手里左右端详，对中间开衩很有兴趣。
“没穿过吗？”
“嗯。”弥之喰笑笑，丢下她自己的基础款，穿上这条蕾丝款，她体型比优奈大了整整两个号，穿上时，蕾丝在她健美型的大长腿上，非常突兀。
“咦，小了，而且和你气质很不搭。”白川夏头托着下巴，弥之喰是标准的九头身模特身材，偏向健美型。
穿这样的情趣，蕾丝款式很微妙。
想象一下，强势的帅气中性姐姐，里面确是很受的性感款式。
“要换一条吗？”弥之喰左右转动了身体，由于是镂空款式，基本就是雪白肌肤上覆盖上一层蕾丝，该遮的地方，是一点没遮住。
“算了。”白川夏摇头：“就突显一个反差。”
毕竟不是选美，这样婊一点，说不定有奇效。
白川夏又重新拿起麻绳，有了上次经验，这次熟练多了。
从她后颈开始，沿着她雪白脖颈向下，在胸口时，绕了两圈到身后，在交叉，穿过腋下，回到腹部，重复动作几次后，她身体上多了麻绳交叉而成的网状。
最后在她大腿处绕了一圈，重新沿着脊椎结束。
“感觉怎么样，还紧吗?”
弥之喰扭动身体，感受变化后笑笑：“还行。”
“好，那就装这个了。”白川夏拿起金属圆锥：“会有点疼，忍一下。”
“嗯。”弥之喰转过身，趴在床上。
白川夏蹲在她身后，无论看多少次，都会感慨，真翘，难道锻炼真能让这变翘。
他拿出润滑液倒下后，用金属圆锥球慢慢按压。
弥之喰手肘撑着身体，低头，闭眼。
白川夏手指上能清晰感觉到她肌肉在收紧，但全程硬是没有发出一点声音，她耐受力真强，眼中闪过不忍。
一咬牙，手指猛得用力，金属圆锥球在润滑液的作用下，强行被埋了进去，外头留下一个宝石造型的末端，方便人拉出来。
“好啦，疼吗？”
弥之喰摇头：“还好。”
“只剩最后一步了。”白川夏拿出马克笔，站起来吧。
弥之喰从床上起身，裸足站在床边。
白川夏凑到她一双大长腿前，这时候才愈发觉得她身材比例好，特别显高，手中马克笔先在大腿上画了一个箭头。
写下公测入口。
又拿出手机，随便找了些资料，在她身上一一写下。
鼻尖闻到她身上特别的味道。
随着最后一笔落下。
再抬起头，看着面前作品，帅气强势的御姐，身上绑着绳子，穿着和她很不搭的性感蕾丝开叉款式，大腿上写着污言秽语。
说实话，确实过于反差了。
“真瑟。”
白川夏看了两眼就转过头，身体微微躬着，完全控制不住，最难搞的是十倍硬化效果，遮都遮不住。
“噗。。”弥之喰看他这副模样，没忍住，笑出声。
“喂，有这么好笑吗？”白川夏瘪嘴，看着蕾丝开叉处，要不蹭蹭。
忽然，楼下响起门铃声。
“这么快？”白川夏皱起眉，现在距离约定时间，还有足足三小时，他走到窗边，手指勾开窗帘，看到门口姜夏琳。
她一身女士西装，戴着墨镜，穿的是西裤。
“切，有必要这样防着我吗，这么热的天，居然不穿裙子。”白川夏瘪瘪嘴：“我去开门，你先穿衣服吧。”
“嗯。”弥之喰点头。
白川夏来到玄关，打开门就看到姜夏琳正摆着墨镜都遮不住的臭脸。
“喂，我都答应让你在线看了，非得来现场添乱吗?”
"哼。"姜夏琳冷哼一声，给了他一个白眼，为什么不相信他，这男孩心里没一点数吗：“计划实施时候，我要在这栋楼。”
她夹紧手提包，里面有防狼电棍。
如果有事，她也能第一时间阻止。
“真伤心，你居然弥之喰都不相信。”白川夏耸肩：“进来吧。”
他早就猜到姜夏琳不会放心金宥真，对她出现并不意外。
姜夏琳进门后，目光就一直望向下楼梯口：“准备好了吗？”
“放心吧，包反差的。”白川夏手顺势想拍在她腚上。
姜夏琳早有准备，侧身躲开，取下墨镜，冷哼出声：“我对你的容忍是有限度的。”
白川夏耸肩，他也等着这次完成任务，不想节外生枝。
这个任务对他非常重要，让小夏变得和手指一样灵活，他就不用再担心莫名其妙把裤子顶起来。
而且这次任务，涉及到两位女团成员，错过就真可能系统永远卡在这里。
“行，我也想搞定后，你们别再来缠着弥之喰，那你就躲房间衣柜里面吧。”
“躲在衣柜里？”姜夏琳漂亮双眼瞪圆。
“你也给我适可而止。”白川夏脸色一冷。
姜夏琳咬咬牙，深呼吸后，没有再反驳。
弥之喰也从楼上走下来，她已经穿上了偏中性的白衬衣和宽松牛仔裤，至少从外面看，是帅气干净的年上中性姐姐。
-
ps：我知道看我书的读者老爷们都是善良，宽宏大量的好人，所以一定不会因为我今天单更就骂我对吧~爱你（卖萌）
 第136章 真实
“kang。。。”姜夏琳目光落在弥之喰白色衬衣上，隐约可以看到藏在下面的绳索，大抵是绳索捆绑了胸口缘故，让胸口幅度特别凸起，她沉默后才开口：“抱歉。”
按照白川夏计划，她觉得弥之喰牺牲挺大，而这一切，都是她和金宥真造成的。
弥之喰摇摇头，笑容随意：“我只是为了我自己，不需要向我抱歉。”
“抱歉打扰你们气氛。”白川夏拿着手机瞟了眼时间：“现在不是道歉时候，姜女士，请躲去衣柜吧。先提前重复一遍，到时候可能会脱下金宥真衣服，你可以别冲出来，那样不止弥之喰的一切牺牲会白费。”
他看向姜夏琳，声音压低：“金宥真知道你算计她，到时候你们之间发生什么不愉快的事情，我可就不管了。”
姜夏琳脸色一冷：“我也提醒你，如果你敢碰她，就算鱼死网破，我也会将你丢进东京湾。”
她漂亮御姐外貌，冷下脸时，倒也有几分气势。
“放心，我会给她这个。”白川夏左手放在背后，偷偷施展超级分手，18厘米十倍硬度的小夏，瞬间出现在他掌中，被他拿出来。
“至于她怎么用，那我可管不着。”
姜夏琳接过道具，蹙起眉，将其拿在手中，立马认出，这就是他一比一订制的，毕竟昨晚，白川夏趁她迷糊时，塞进她嘴里过：“恶心。”
她愿意来这里，自然是已经认可了计划，她在警告后，白川夏意外的配合。
姜夏琳也不想途生意外，冷着脸，跟在白川夏身后，上了楼。
来到白川夏房间，打开衣柜，看到里面各式性感丝袜，姜夏琳眼神微妙，瞟过弥之喰，她很难想象中性帅气的弥之喰，私底下居然穿这种丝袜，她看白川夏也有微妙变化，这个普通高中男生，到底有什么魔力。
难道就因为那方面强？
姜夏琳很好的藏住情绪，短暂停顿后，又叮嘱：“记住我们的约定！”
“哎，放心吧，不会动你心肝宝贝的。”白川夏觉得这姐是真啰嗦。
“她来了。”弥之喰站在窗边，斜看向窗外，这个位置，视角正好看到门口。
“快进去。”白川夏赶忙伸手，推住姜夏琳腰，她瞪回一眼，赶尽钻进衣柜，将柜门合拢，只留下一个小缝隙，可以让她看到床上场景。
“怎么这么早，距离约定时间还有半小时吧。”白川夏走到窗边，看到金宥真站在门口，金色长发梳理成小辫子，精心盘起，特别淑女，有种古典贵族小姐既视感。
她却没有按门铃，站在门口踌躇，微低着头，嘴里在嘀嘀咕咕，不知道在说什么。
“她在干嘛？”
弥之喰摇头，表示不清楚。
金宥真站在门口，几次深呼吸，然后不断做出不同表情，有不屑，愤怒，平静，不断在她脸上变化，像在进行表演课。
姜夏琳躲在柜子里，看到两人都站在窗户口，皱起眉，等了好一会，见两人还站着，又稍推开柜门，走出来。
同样来到窗边。
三个人站成一排，看着楼下金宥真站在门口表演变脸和念台词。
“她上台前，会调整表情化解紧张。”姜夏琳轻声道。
“弥之喰，你真不是人，看把人小女孩紧张成啥样了。”白川夏调侃。
弥之喰耸耸肩。
直到等了半小时。
金宥真深吸两口气，终于按下门铃。
“快，你躲进去。”白川夏拍拍姜夏琳，看向弥之喰：“你去开门，别忘记剧本。”
姜夏琳赶忙跑进柜子，关上柜门前：“不准碰金宥真！”
“加上一条，等事后，我要开发你后面。”白川夏说完，不等她说话，直接将柜门关上。
弥之喰来到玄关，打开房门。
金宥真双手抱胸，站在门口，神色高傲：“kang，我不知道你为什么非得要我来这里，但我劝你说话前先想清楚，我不是姛。”
“哼哼。”弥之喰笑笑，拿出一双拖鞋，转身示意她进来。
“喂，你有没有听我说话！”金宥真一脸不爽，咬咬牙，脱下小皮靴，乖乖换上拖鞋跟在她身后。
两人经过客厅。
弥之喰单手插兜，走向二楼房间。
“喂，kang！你给我适可而止的一点，你以为你是谁！”金宥真跟在她身后，见她一直不说话，漂亮小脸明显急了。
弥之喰忽然停下脚步：“我们交往吧。”
金宥真身体一僵，瞳孔放大，精灵一般漂亮的混血脸颊错愕中，升起绯红，随后变成恼火，像被踩到尾巴的猫：
“你疯了！你是认真的吗，你真的知道你在说什么吗，告诉你，我父母只有我一个女儿绝对不可能同意的！”
“虽然现在可以领养一个孩子，但我爸绝对不会同意，难道你想试管婴儿，可那孩子本质上也和你没有血缘关系。”
她说着忽然对上弥之喰似笑非笑的眼神。
金宥真猛得停下，脸色涨红，音调提高：“你从昨晚开始，就在说这些乱七八糟的东西，告诉你，我从来没有想过要和同**往。”
“那就跟我来吧。”弥之喰笑笑，转过身：“让你看看真正的我。”
“等等，不行！”金宥真看到她推开房间，身体一僵：“绝对不能这么快，而且我也没有同意！你想过姜夏琳没有啊，她可是喜欢着你！我们绝对不可能。。。”
她显然将弥之喰嘴里，真正的她，当成上会和女性上床的意思。
随着弥之喰推开房门。
金宥真却看到白川夏坐在床上，她还未说完的话，咽回肚子，错愕看向白川夏：“你为什么在这里?”
“这是我家，我当然在这里，不过在此之间，你不应该看看真正的弥之喰吗？”白川夏笑得随意：“进来吧。”
金宥真神色慌乱，不详预感在她心头升起，踌躇着，还是跟进了房间。
弥之喰走进房间后，便伸手解开衬衣纽扣，雪白肌肤一点点露出来，一同露出来的还有缠绕住她身体的粗麻绳。
 第137章 骗人
弥之喰头发在这段时间长到了耳垂，让她中性帅气的脸颊，多了一些女性特有的妩媚，随着衬衣被解开，从她身体上滑落。
绳索从她脖颈交叉向下，在她胸口捆了两圈，让其更加凸起，还有一种堕落的淫秽美。
金宥真看到这一幕，整个人已经完全呆住，双手捂住嘴，瞳孔在不断发大，天蓝色的瞳孔中，惊慌，错愕，不敢置信。
然而弥之喰的动作还在继续。
衬衣落地，露出她的上半身后，她的手解开女士牛仔裤纽扣。
裤子粗布从她白皙肌肤上滑落，露出挺翘的曲线，超长的美腿。
金宥真却是捂着嘴，身体颤抖，她清晰的看到牛仔裤下，和她中性帅气气质一点都不搭的蕾丝镂空内库，看到中间的开叉。
看到绳子，在她大腿处交叉。
金宥真还看到她健美的美腿上，写着“厕所”和一些脏眼睛的污秽词句。
这一刻，她像是被抽走了灵魂，整个人就这样呆愣着，一动不动，一次性遭受到过于强烈的精神刺激，让她忘记了行动，愣愣后，双眼瞬间通红：
“假的，弥之喰！你为什么要骗我！”
弥之喰脱去衣物后，走到白川夏面前。
白川夏坐在床上，伸出双手，搂住她大腿，让她背对金宥真，他双手则分别握住两边，露出一个提手。
他手握住提手，慢慢朝外拔，随着一个金属圆球被拉出来，还有被堵在里面的润滑液也一同冒出来。
金宥真双腿一软，直接跌坐在地上，手捂住嘴，就算是装，都塞这种东西了，也超过了伪装的范围。
忽然，眼泪从她通红的眼眶中流出来。
“为。。。为什么，为什么？你为什么要和我交往！！”
“哼。”弥之喰笑笑：“这都是主人的任务。”
“主人？”金宥真看向白川夏，双眼瞪圆：“不！我不相信，我们在一起这些年，难道都是假的吗？”
“噢~当然是真实的。”白川夏耸肩：“听说韩国女团培养能力不错，所以我将宠物送去让你们培养下而已。”
他这话漏洞百出。
不过金宥真现在已经完全乱了，根本思考不出里面的问题。
她根本不看白川夏，怒视向弥之喰：“你为什么要提出和我交往！为什么？！”
她语调越踢越高，仿佛被甩了一般。
“咦~你似乎搞错了一点。”白川夏一只手搂着弥之喰大长腿，看向金宥真：“她和你交往并不是开玩笑。”
“啊？”金宥真嘴长大，这一下，属实被搞不会了。
“你喜欢弥之喰，而她只是我的宠物。”白川夏摊开手：“我并不介意你和我的宠物交往啊，我们三个人完全可以把日子过好。”
“？”金宥真抬起手，指向白川夏，她忽然手捂住喉咙“哇”一声干呕。
原来人在被极度恶心到后，真的会产生心理不适。
白川夏朝弥之喰使眼色。
她点头会意，走向金宥真。
“你。。你想做什么？！”金宥真看到她果着身体走过来，神色慌乱。
“哼哼。”弥之喰轻笑，一对星目低头直视金宥真眼睛：“这就是真正的我，现在开始交往吧。”
她说话间，低头在她嘴唇上，亲点了一下。
在金宥真慌乱眼神中，双手已经搂住她细腰，解开少女花边衬衣纽扣，露出里面雪白肌肤，她是混血缘故，皮肤更偏向纯白色。
里面内衣也是蕾丝纯白，不算大。
“等。。。等等，不是，住手。。。！”
金宥真一边挣扎，想推开弥之喰，还没能从刚才的错愕中回过神，她双手却使不上力气，莫名其妙的被弥之喰抱起，放在床上。
柜子中。
姜夏琳银牙紧咬，拳头握紧，盯着抱在一起两女，眼睁睁看着天使被弥之喰强行抱在怀里，推到在床上。
“轻点。。。”
她却只能期望弥之喰能轻一点，温柔一些。
按照白川夏计划，为了演的没有破绽，弥之喰必定要和金宥真拥抱，贴贴，但不会扯开她内库，这是底线。
金宥真这一刻，整个身体无比僵硬，她脑子已经过载，无法理解眼前发生的一切。
弥之喰说让她看看她真实的一面。
但为什么就被顺势推到在床上了，她理智告诉她，必须要推开弥之喰，她也这样做了，但她在弥之喰怀里，根本使不上力。
“嘘。”
弥之喰手指放在唇边，示意她不要说话，一双眼睛带着浓浓的侵略性，直勾勾看着她。
“等。。。”金宥真本能觉得现在很怪，还在挣扎，身体挪动间，两人肌肤磨蹭在一起，让她身体发软使不上力气。
和男人不同。
女性在这方面，非常受气氛影响。
金宥真脑袋里一片混乱，各种乱七八糟的想法，混乱纠缠在一起。
弥之喰握着她两只手，将她双手牵引到她背后。
“咔嚓。”
手铐被扣上的声音。
“啊?”金宥真这一刻才反应过来，双手挣扎，却发生已经被反扣在背后。
“不用惊慌，我并不会动你。”白川夏笑容真诚，双手搂着弥之喰一双超级大长腿："我只是让你看看她真正的样子，等一切结束，你再选择还要不要和她交往。"
金宥真精神经历了一系列冲击，已经麻木，这会也逐渐冷静下来。
至少现在看白川夏不会对她出手。
而她身体也被弥之喰撩拨到了，本能的，不想就这样离开。
她盯着弥之喰，挣扎逐渐减少。
白川夏见此，心里暗自松口气，她没有逃跑，就已经成功了一半，不得不说弥之喰对付女性，真的有一手。
他让弥之喰趴在床上。
脱下衣物。
“！”金宥真瞳孔发大，现实中看到这种规模，也过于震撼了些。
白川夏没有走正道。
弥之喰双手撑着身体，浑身肌肉绷紧，虽然表情没有太多变化，但身体的反应骗不了人，她在忍受肌肉撕裂的痛苦。
“不。。。不要！”金宥真看着憧憬的人遭受这般痛苦，双眼泛红：“你不要炒kang！”
-
PS：有月票的亲爱的，帮忙投个月票~爱你
 第138章 说话
“停下来啊！你停下！”金宥真慌了，精灵般漂亮的少女神色惊慌，双手挣扎，想挣脱手铐，但白川夏这次买的高级货，以她纤细手腕并没那么容易挣脱开，反倒在雪白手腕上磨出道道勒痕。
“kang！你说话啊！说话啊！kang！”
她盯着弥之喰，渴望从她嘴里听到一句求救的话。
直到此刻，金宥真依旧希望这一切都只是一场梦，一场骗局。
面对她哀求眼神，弥之喰眼神异常平静，深邃瞳孔中是她焦急倒影，最后嘴角勾起一抹她常露出的招牌坏笑。
她缓缓张开嘴，伸出舌头，眼神炯炯，攻击性十足，表情却像一只主人的小狗。
“斯，好紧。”白川夏倒吸口凉气，双手从两侧握住弥之喰腰，掌心摸到她光滑皮肤，指尖能探到腹部曲线。
在系统强化后，十倍硬度，但毕竟没有给弥之喰太多前期准备，这一开拓无比艰辛。
好在塞道具时，弄了不少润滑油，这会起了巨大作用。
加上他趴在弥之喰背后，身体从下往下压，非常好发力，强行向里面挤，已经初见成效。
“不是的，你不是kang。”金宥真蜷缩在床角，她清晰看到面前一点点没入，和她小臂差不多大小，她无法接受眼前现实。
她用被扣在背后的双手掐住自己腰，疼痛告诉她，这不是梦。
弥之喰对疼痛的耐受力非常高，她只是微微蹙眉，甚至勾起嘴角，带着坏笑：“这就是我，真正的我，想让你看到全部的我。”
她身后压着一个男生，甚至被贯穿，却不影响她看猎物一般的眼神，直视金宥真：“现在，回答吧，你还要和我交往吗？”
“？”金宥真嘴巴长大，她无法理解，为什么此时此刻，弥之喰还能询问这样的问题。
她面对弥之喰强势眼神，张开嘴，却没有吐出任何话。
她迟疑了。
柜子中姜夏琳同样张大嘴，在金宥真迟疑的那一秒，她天塌了，双手握紧，从柜子缝隙中死死盯着金宥真。
“拒绝啊！快拒绝啊！为什么不马上拒绝！？”
不详的预感，在她心头升起。
姜夏琳不理解，都看到kang这副模样了，为什么不拒绝，难道你还真想加入这个家，加入个play不成。
金宥真脑袋一片空白，弥之喰的脸近在咫尺。
她感觉到被充满攻击性的野兽盯着，然而这只眼神的眼神，却充满异样的禁忌感，她正在被桶，还不是正道。
心中憧憬的，神圣的，不可亵渎的对象，正在被侵犯，跌落尘土，满身污秽。
金宥真张开嘴，看着弥之喰喘气，她呼吸也在变重，心中可悲，尊严不断下坠， 她的一切，财富，身份，在这一刻，毫无意义。
眼睁睁看着心爱的人，在被暴力捅穿。
她的心在黑暗中不断下坠。
双颊通红。
“唔。。呜呜！”
眼泪从她双眼中夺眶而出，这一刻，她除了痛苦哭泣，失去了一切手段。
“咦？”白川夏停下动作，他已经捅进去超过十三公分，看到金宥真忽然失声痛哭，也挺懵的，但并没有停下动作，稍微抽出来一点，他发现，好兄弟意外的紧。
弥之喰眼神也错愕了一瞬，随后身体前倾，脸颊靠近，伸出舌头，舔过她脸颊，舔过她的眼泪。
“？”金宥真感受到脸颊上温热稠感，脑子里除了空白，已经没有其他东西，身体也和她贴在一起。
弥之喰中性帅气脸颊上，此刻有几分异常，她身后不断传来痛苦，肌肉收紧中，异常感同样在冲击她心灵。
怀里还有金宥真纤细娇嫩的身体。
她眼中的侵略性越来越强，像野兽盯着弱小的猎物。
弥之喰忽然低头，强势吻在金宥真嘴唇上。
“唔？”金宥真发出呜咽声，瞳孔放大，初吻就这样莫名其妙丢失失去了。
弥之喰的强势却没有这样结束，她舌头强势抵开她嘴唇，伸进她嘴里，身后不断传来冲击，她却好像将这股暴虐传递到金宥真身上。
金宥真傻掉了，像一只任人施暴的小白兔，被动承受。
白川夏也挺懵的，他第一次看到弥之喰这副模样，反倒让他加快速度。
衣柜中。
姜夏琳手撑着柜门，心中涌起强烈冲动，想推开柜门，去阻止眼前发生的一切，她眼睁睁看着天使被弥之喰强势压在身下。
这已经和约定的不符。
但白川夏好像只是答应她，他不会动金宥真，却没有说限定弥之喰行为。
姜夏琳脸色苍白，到底要不要制止，如果她出去，那就暴露她知情这一事实，金宥真会怎样看待她。
弥之喰毕竟是女人，虽然她在亲吻金宥真，虽然她压在金宥真身体上，虽然她已经解开了金宥真的衣服。。。
“住手啊！”
姜夏琳张开嘴，但嗓子像别堵住了一般，喊不出口，她害怕，害怕金宥真知道一切。
这一刻，她后悔了，后悔相信白川夏。
“再等。。等一等。”
姜夏琳捂着嘴，眼泪不断流下来。
“呼。。”白川夏看着两女纠缠在一起，看到金宥真衣服被解开，看到这位粉丝口中精灵公主的身体，雪白娇嫩的皮肤。
还有她脸上的错愕，屈辱，不知所措，混着女性特有的红润。
看着她被弥之喰强势抱在怀里。
“呼。。。”白川夏浑身一哆嗦。
“。。。”弥之喰同时也将她身体抱紧。
“疼。”金宥真发出一声哭喊叫。
白川夏见状，立马意识到机会来了，他手悄悄拿出超级分身，递给弥之喰，眼神示意，他在今早就告诉过弥之喰他计划。
弥之喰额头上渗着细汗，沾着碎发，接过超级分身，虽疑惑，却没有多想，她松开搂住金宥的手。
金宥真获得喘息机会，大口呼吸，脸色潮红，神色错愕。
她看到弥之喰一只手握着道具，就好像真的长她身上一般。
“？”金宥真错愕，这是什么她没在电影中见过的玩法，这道具也不是双头的啊。
 第139章 正义
弥之喰外貌本就属于中性帅气姐姐，超过一米八的身高，在露出偏健美的身体后，身高只有一米六还偏纤细的金宥真，在她面前，像一个被强势按压的弱势少女。
“~”白川夏眼神微妙，他位置趴在弥之喰身后。
在他视角中，帅气的弥之喰背后正在一束束冒出来，顺着她大长腿滴在床上。
金宥真视觉中，却看不到这些，她跪坐在床上，双手被手铐固定在身后，眼前弥之喰一只手握着超级分身，就真从她身体中长出来的一般。
其和她小臂差不多粗细，倒是和弥之喰强势雌性野兽般危险的形象相得益彰。
“等。。。等等！kang！”金宥真漂亮大眼睛中闪过惊恐，她初吻才刚失去，理智告诉她初次可不能就这样没了。
况且还是被这个莫名其妙的道具。
弥之喰勾起嘴角，左手挽起碎发，露出银色耳钉，眼神中闪着侵略性，右手握着超级分身，靠向金宥真。
“不。。不要！”金宥真看着超级分身越来越近：“至少用手啊！”
但下一秒，超级分身，就抵在她嘴唇上。
“？”金宥真错愕，嘴唇被强势抵开。
弥之喰一只手握着超级分身，另只手强势按住她后脑。
金宥真象征性反抗了两下，就张开嘴。
毕竟是道具，她抵触心理并不强。
只是这道具明显是高端产品，口感一点尝不出硅胶味。
白川夏趴在弥之喰身后，看着面前强势御姐，按住金宥真头，这极具冲击性的一幕，看得他双眼瞪圆。
还有超级分身上传来的湿润口感，像海浪一波波拍打过来。
“槽。”
白川夏盯着金宥真秀气脸颊，她被粉丝称为精灵公主，这一刻，就像落入佣兵团手中的亡国公主，被强势御姐捅。
他也不迟疑，再一次抱住弥之喰腰身。
里面还有刚才的残留。
让这一次更加顺利。
几乎只是稍稍用力，就成功了。
弥之喰动作停了一下，肌肉收紧，但很快继续按住金宥真头，身体上渗出细汗，涂满她身体，脸色有种异常的表情。
她动作更加粗鲁。
像将心中隐藏的兽性完全释放出来。
金宥真很痛苦，嘴无法合上，晶莹剔透的口水从嘴角流出来，双手被扣住，眼前是女神的腹部，这一刻，她好像真的被女神强了。
扭曲的感觉在她心中发芽。
甚至嘴中粗鲁的疼痛，也不再那么痛苦了，甚至有种坏掉的，坠落的，奇异冲击感。
她身体坠入地狱，不断的堕落。
金宥真身体不受控制主动前倾，想吞入更多。
就像这样可以让她和心中女神距离更近。
衣柜里。
姜夏琳双眼瞪圆，屈辱，烦躁，后悔，各种情绪混合在一起，她眼睁睁看着弥之喰毫无怜悯的欺负她的天使。
但她却只能躲在这里，眼睁睁看着发生的一切。
什么都做不了。
眼泪从她眼眶不断流出来。
姜夏琳看着超级分身，几乎贯穿金宥真小巧嘴巴。
“呜。。轻点，kang，求你轻点。”
她除了祈祷弥之喰能轻一点，什么都做不了。
姜夏琳手慢慢伸向裤子。
“呼。。。”白川夏感觉这一次，比上次更快，看着弥之喰强势欺负金宥真，而他在背后捅弥之喰，就像是他同时征服了两个人。
莫名的满足感，在他心里滋生。
空气中都是腥的味道。
金宥真已经浑身瘫软，因为长时间嘴被堵住，让她开始有些呼吸困难，双眼泛白。
白川夏想继续，但人类终究是有极限的，随着他浑身一哆嗦。
“任务完成：同时侵犯黄毛同伴和他的伴侣。”
“任务奖励：让它和你手指一样灵活。”
“？”
白川夏一愣，刚才太爽了，甚至一度忘记了还在完成任务。
任务提示完成的瞬间。
弥之喰手中的超级分身消失，她手上力道却没有停，直接按住金宥真头。
“唔？”
金宥真被弄得七荤八素，双眼翻白，忽然咬在肉上，瞳孔逐渐聚焦，看清眼前一切，脸色“唰”一下更红了。
短暂迟疑后，却慢慢伸出舌头。
弥之喰看着自己原本抓着超级分身的左手，眼中闪过一抹诧异，慢慢转过头，看向白川夏。
白川夏这会刚哆嗦完，还在忽然完成任务的微妙震惊中，看到弥之喰眼神，身体一颤，失算了，上次技能延迟导致他错判。
超级分身这种非DBUFF类技能居然会在任务完成的瞬间失效。
他也考虑过这种可能，但这根本没办法避免。
白川夏朝弥之喰摇摇头。
弥之喰疑惑，却没有多余言语，转过头，按住金宥真头，防止她注意到异常。
白川夏任务已经完成，这一刻，他眼神清明，没有任何世俗的欲望。
接下来就是解决弥之喰和金宥真，姜夏琳三人之间的问题，他早有准备，直接从弥之喰身体中抽出来。
同时喊道：“金宥真！看清楚了，谁才是值得你在意的人！”
他说着快步走向衣柜。
猛得将衣柜扯开。
姜夏琳裤子拉下，手在里面，她瞳孔放大，眼神惊恐和白川夏对视。
“？”白川夏一愣，两人对视了一秒，他猛的又将柜门关上。
“？”金宥真这才回过神来，转过头来，漂亮的小脸上，都是疑惑。
“咳咳。”白川夏轻咳了两声，听到柜子里面稀疏声停下来，才重新绷着严肃表情，打开柜子，露出里面姜夏琳。
“啊？！”金宥真一声惊呼，慌乱扯紧衣服：“夏。。夏琳姐。”
姜夏琳脸色铁青，怒视向白川夏，这可和说好的不同。
“金宥真，姜夏琳早就知道弥之喰的一切，知道她的本性。”白川夏厉呵：“她为了考虑你的心情，才会和弥之喰告白。现在为了你，又跪在地上求我，才让我答应告诉你实情。”
他盯着金宥真：“如果不是姜夏琳！你以为我会放过你吗？！看清楚，她才是真正关心你的人！你还要任性到什么时候？”
白川夏一脸正气，这一刻，他心中只有正义！
 第140章 加入
姜夏琳脸色发黑，双腿并拢，藏起脸上还未褪去的红晕，一声不吭，用沉默掩饰慌乱。
白川夏也挺尴尬，他完全没想到姜夏琳会在衣柜里自卫，看到心爱的女孩躺在别人怀里，忍住不出来就算了，居然真能一边看，一边冲。
弥之喰这会反倒成了最无所谓那个，金宥真从她怀里慌乱挣脱后，她就一直挂着似笑非笑表情，安静吃瓜。
金宥真用纤细的手臂捂住胸口，虽然尺寸不大，但从手臂两侧露出的弧度，仍显露出少女特有的曲线：
“夏。。夏琳姐，是真的吗？”
她仿佛天塌了一般，按照白川夏的说法，姜夏琳其实早就知道她的心思，却一直在默默守护着她。
姜夏琳低着头一言不发，此刻她恨不得把白川夏碾成碎片。
金宥真见她不说话，又转向白川夏，看着耷拉下来的小夏，想到它刚才精神抖擞时可怕模样，如果这种规模进入身体，脸色瞬间变白：
“夏。。夏琳姐，你。。难道为了我献身给他。。。”
“？”白川夏眼神错愕，这都能猜到。
"没有！"姜夏琳猛地抬头，瞪向白川夏，快步走向金宥真身边，替她整理衣服，将扯开的纽扣重新扣好，遮住少女白嫩的胸口："Kang不想你缠着她，我向她求助，她同意告诉你真相。"
她不得不帮白川夏圆谎。
金宥真听见没有献身情节，眼中失望一闪而过。
白川夏捕捉到这抹神色变化，神色骤凝，她有问题。
姜夏琳直视她眼睛："跟我回去好吗？"
按照白川夏计划，在知道弥之喰其实是别人的宠物后，正常人都对弥之喰失去兴趣。
“我。。。”金宥真神色犹豫，沉默良久后，却是摇摇头，随后抬头看向弥之喰，表情逐渐变冷：“kang，我没想到这才是真正的你，想我放过你，没这么容易。”
她同时看向白川夏：“我不清楚弥之喰为什么会愿意成为你奴隶，但抱歉，这只会让我更加坚定带她离开。”
姜夏琳脸色一沉，恶狠狠瞪向白川夏。
这和说的不一样，她为了达到目标，甚至被这个小男孩超了。
结果反倒适得其反，进一步让金宥真下决心要带走弥之喰。
她所有的愤怒，需要一些宣泄口。
气氛瞬间剑拔弩张。
弥之喰同样皱眉，注意到姜夏琳脸色变化，起身拦在白川夏身前正要开口。
“弥之喰，你出去吧，我单独和金宥真小姐聊几句。”白川夏看向姜夏琳：
“你也是，既然已经到了这一步，我想你不会介意再给我说几句的机会吧。”
“金宥真小姐，与其胡搅蛮缠将事情闹到不可收拾，不如和我合作，我知道你真正想要的。”
姜夏琳皱眉，弥之喰伸手搂住她："走吧，夏琳姐。"
她见金宥真沉默不语，短暂迟疑后还是跟着弥之喰离开房间，将空间留给两人时。
她心里仍存侥幸，万一白川夏真能说服金宥真呢？
临走前不忘对金宥真叮嘱："我就在门外，听到动静就进来。"
房门关上。
金宥真环抱胸口冷视白川夏，当激情退去后，她对白川夏的怨恨已彻底升级为夺妻之恨。
毕竟当得知心爱的女神不过是跪在他人身下的奴隶时，那份爱就会转化为等量的恨意。
"放Kang自由，否则无论我付出多少代价都会让你消失。哪怕她恨我，我也会做到，你知道我只要想，就能做到！"
这一刻。
金宥真精致的脸颊上，终于凝出财阀千金的狠厉。
“我已经和姜夏琳做过了。”白川夏忽然甩了甩腰：
“她很性感，我们玩了一晚上，她身体上每一个地方都被我捅过。”
他眼中含笑，盯着金宥真愈发冰冷的宝蓝色眼睛：“她。。很润。”
金宥真脸上犹如附上一层寒冰。
“弥之喰也加入了，我们三个。”白川夏笑着忽然道：“我可以让你加入。”
“嗯？”金宥真脸上表情一愣，气笑了：“不知死活。”
“我可以让你实时看到我在街上，卫生间，电车，或者各种不同的地方，欺辱姜夏琳的录像。”白川夏低下头，凑到她耳边：
“而你，可以继续装成小白兔，被迫加入这场游戏。当然，你会保留你的第一次，但你会像最下贱的奴隶，成为群O的一员，被照顾你的姐姐，心爱的人，恶毒的男人，压在身下，就像。。。”
白川夏头底得更底，几乎贴在她耳垂上，然而，金宥真却没有躲避：
“就像你看的那些群O电影一样。”
姜夏琳和弥之喰站在门口。
弥之喰衣服都没穿，神色平静地斜倚着墙。
“kang。”姜夏琳脸色不太好：“我建议你和金宥真回去，她胡搅蛮缠起来，最后你什么都改变不了，还会让事情变得无法挽回。”
弥之喰笑笑，并不在意。
"哼。"姜夏琳冷哼侧过脸，"你真以为他能说服金宥真？"
“能。”弥之喰笑着点头。
房门推开。
金宥真已穿戴整齐，迎着姜夏琳询问的目光忽然眼圈泛红，泪水夺眶而出扑进她怀里："呜呜...对不起夏琳姐，让你为我付出这么多..."
姜夏琳怔愣片刻，在抱住怀中天使后眼神骤软，将人更深地搂进臂弯："没关系...没关系..."
她说着，双眼也开始泛红，这一刻，她的一切付出，都有了意义。
金宥真哭了一会，才从姜夏琳怀里出来，望向弥之喰的眼神复杂凝滞，沉默良久，忽然露出笑容，但眼泪却从她眼眶中不断流出来：
“对不起，我不会再缠着你了，你一定要幸福。”
“？”弥之喰帅气脸颊上出现疑惑，显然她相信白川夏能说服她，但这已经超过说服的程度了，她眼中闪过狐疑，却还是点点头：“好，你也是。”
姜夏琳离开时，冲白川夏深深鞠了一躬，往日怨恨尽数消散，甚至笑得带着几分幸福，眼底还有对未来充满期待。
金宥真转身时，与白川夏目光在空中交汇，短暂交换过眼神，转身离开。
-
ps:今天一更，整理下剧情，准备开启下一段任务。
顺便请读者老爷们投个票，最想看以下哪个剧情。
1，想看优奈回家后，和兄弟的修罗场。
2，想看白川夏和金宥真的游戏。
3，想看老角色返场。（青梅，女警，老师）
顺便求有月票的读者老爷，投个月票~球球啦~
 第141章 爱他
"呼。。。终于走了。"白川夏长吐出口气，身体骤然放松。弥之喰从背后伸手揽住他发软的身体："谢谢。"
白川夏回头，看到弥之喰，她只正穿了他的四角裤，健美修长的身体漏在外面，皮肤还上沾着汗水，顺着锁骨滑落，还有一股子腥味。
他这回也感觉流了不少汗，特别小夏，刚才沾了不少润滑剂，这会正黏腻地贴着肌肤。
“总之先去洗个澡吧。”
“嗯。”弥之喰点头，两人一同进入卫浴。
热水从浴霸缝隙倾泻而下，浇淋在两人肌肤上，温水总算将疲惫和粘腻感冲淡了些。
白川夏掌心沾着沐浴露，先涂抹开她后背，指尖顺着脊线滑落，绕过紧实腰线，沿着修长腿线反复揉搓，最终停留在她翘起上。
大抵是站立缘故，挺翘合拢，一点看不出刚才被开发过。
他一时间心情微妙，真把好兄弟后面给开了。
白川夏手指划过缝隙，指尖顺着探入，非常轻松：“疼吗？”
“还行。”弥之喰手将碎发挽到耳后，笑得坏坏中，就表情而言，她反倒像开了别人的那一方。
“你手撑墙壁，放松点，我帮我洗干净吧。”白川夏指尖探到一点粘稠感，之前挤了不少润滑剂，又来了两发。
有很多还都在里面，没那么容易出来。
“嗯。”弥之喰身体前倾，双手撑着墙壁，一双大长腿稍稍分开。
白川夏立马感觉指尖压缩感松了些，他拿出沐浴露，搓匀后涂在上面，另只手拿着喷头，在上面冲水，指尖重复进出。
看着沐浴露的泡沐连带着浊物一同被挤压，清洗出来。
弥之喰身体是真好，稍稍前倾的动作，让她身体的S感更明显，比平时多了更多女人味。
小夏在这一刻抬头。
白川夏腰往上挺挺，却只抵到她大腿上，弥之喰比他高超过10厘米，这里面至少8厘米是在这双大长腿上。
所以她此刻姿势，白川夏要踮起脚才能够进去。
他尴尬的收回来。
“你有什么要问我的吗？”他手指一次次将温水挤进去，清洗干净。
刚才超级分身在弥之喰手中忽然消失。
这种超自然事件，他一时间也不知道该如何解释。
弥之喰笑笑：“我不太喜欢思考，需要我知道的，你会告诉我吧。”
“好吧，真有你的风格。”白川夏见她不想问，松口气，目前系统的事情，他很难解释：“不过金宥真的事情才刚开始，还有麻烦得解决，她才答应不找我们麻烦。”
时间倒转一小时前。
“三天。”金宥真瞳孔异动，直直望进白川夏眼底："我必须在七十二小时内返回韩国，你要证明自己有能力兑现那些狂言。"
“可以。”白川夏点头：“我找个理由威胁姜夏琳去酒店，我们三个搞到一半时，你假装担心她而跟来酒店，然后我自然能强行将你拉进房间。”
金宥真闻言，冷笑一声：“无聊。”
“额。。。”白川夏嘴角抽搐了一下：“那。。。要不我们一起喝酒，你装成喝醉，我在你旁边搞她？”
金宥真手托着下巴，沉默三秒后摇摇头：“不够。”
白川夏身体后仰，眼神微妙，看着眼前漂亮像异界精灵的女孩。
她绝对不是从正经异世界穿越来的。
“那你作为甲方，总得提出需求，我才知道能做到什么程度。”
金宥真漂亮眼睛睁大，格子短裙下，一双纤细美腿翘在一起，眼中放光，头微微抬起："时间要超过24小时，至少要群O。"
“对了，还有，我要遇到危险，要一开始给她希望，让她感觉还差一点点就能救到我，只差一点点，最后眼睁睁看着我被多人群O，无能为力。”
金宥真俏丽脸颊上，脸色微红，语调也同时提高了几分：“最好能让她也在一边被强。。。”
她说到一半，忽觉白川夏沉默得异常，抬眼间撞见他微妙表情。
"咳。"金宥真轻咳两声，若无其事将脊背挺直，成标淑女准社交仪态：“就这一点要求，你能做到吧。”
白川夏被干沉默了：“你还是带弥之喰走吧。”
金宥真也觉得要求过分了一些：“可以稍微降低一点，但必须要有群O。”
“所以我还要找别的男人？”白川夏瘪嘴。
“不行！”金宥真神色一冷：“我第一次要保留到结婚。”
“？”白川夏脸上缓缓浮现出一个问号。
"你必须证明自己有能力兑现承诺。"金宥真锁住他瞳孔:“你不会以为嘴里喊叫几句是是而非的承诺，我就要答应你的要求吧。”
白川夏沉默许久才开口：“行，但是得加钱，你既要排场又要时长，总不可能只开个房间就行。”
"十万。"金宥真竖起一根手指。
“美元？”白川夏挑眉。
"日元。"金宥真理直气壮地指尖敲了敲床铺。
“？”白川夏。
“姜夏琳经常往孤儿院寄钱，我觉得那些孩子也挺可怜的，零用钱几乎都给她了，还有经常借钱给练习生，你知道她们培训时没有收入。”
“你人还怪好的哟。”白川夏无语。
。。。
“所以，事情就是这样了。”白川夏手指感觉到已经完全将里面扣干净了，才抽出来，用肥皂洗洗，拿起喷头。
“她只会停留三天，所以我只有一天准备时间。”
将弥之喰身上残留的泡沫冲洗干净后，两人一同步入浴缸。
因弥之喰身高占优，她侧身蜷卧在后方，下颌随意搭在白川夏肩窝：“她不给钱，要求还贼高，总之我得好好想想。”
弥之喰手臂环住他腰际：“抱歉...好像给你添麻烦了。”
白川夏顺势后仰，后脑勺枕上她肩胛：“说什么蠢话，即便最后没有让她满意，我也不会让你和她走，没有人能强迫你，大不了我们一起离开浪迹天涯。”
“好。”
。。。
“姬川同学！”高大男生朝姬川优奈九十度鞠躬：“我喜欢你，请给我一个机会！”
“抱歉，高山贤人同学，我有男友哟~”姬川优奈像想到幸福的事情，指尖抵住胸口蝴蝶结系带，露出甜甜笑容：“我很爱他。”
 第142章 道具
“可是姬川同学，我从来没有看到你的男友来找过你。”高山贤人被拒绝后明显急了：“如果我能有姬川同学这样的恋人，一定会每天等待在教室门口。”
姬川优奈闻言，脸色甜甜的笑容逐渐消失：“我的爱情，不需要高山同学来评价，而且死缠烂打的男孩可是会被女生讨厌哟。”
高山贤人注意到她脸色变化，神色不甘，却还是低下头："抱歉，是我失礼了，那可以和你成为朋友吗？"
“抱歉，没其他事情，我就先走了。”姬川优奈和身边眼镜女生一同从他身边走过。
两人穿过走廊时。
眼镜女生突然拽住她袖口："啊！优奈你居然拒绝了！贤人君可是东京高中剑道大赛冠军得主，多少女生排队等着递情书呢！"
“我知道你很喜欢你男友，但连普通朋友都不肯交吗？难道为了男友，连正常社交都要大家拒绝吗？”
"理由不是简单吗，他想要的远不止朋友关系，既然知道，为什么还要以朋友身份，让他留在身边。"姬川优奈已经走到一家甜品店前，指尖轻点玻璃柜："这里蛋糕真的做得很好吃吗？"
“当然，自昭和三年开业至今，我家祖传六代的烘焙秘方，人称蛋糕仙人。”中年老板笑道：“美女，想吃什么口味？”
“嘻~我想订做生日蛋糕，送给我男朋友。”姬川优奈忽然踮脚凑近展示柜，鼻尖几乎贴上防雾玻璃：“我周末来拿，如果不好吃，我可是要恨你一辈子哟！”
。。。
清晨阳光从窗户缝隙照射进来。
白川夏揉揉太阳穴，极不情愿睁开眼，摸到手机时瞥见7：00的数字。
“混蛋，好像多睡会。”
他将手机丢到一边，他另一只手已经熟练地拨开压在腰间的性感大长腿，弥之喰睡姿是真不好。
大长腿拿开时，碰到小夏，在其头长擦过。
清晨本就是精神抖擞时候。
在完成任务后，得到进一步强化，像手指一样灵活。
他控制下，小夏上下摇摆，旋转，在空中写出一个“SB”
“靠。”
白川夏暗骂一句，小夏只是变灵活了，但并不是控制大小，这导致早上起来，该不好穿的裤子，依旧不好穿。
虽然能让其强行低头，藏在裤腿中。
但先不说搁在大腿上难受，这个规模，裤子被挺起一个竖状凸起，说实话，鬼畜情况好不了多少。
“弥之喰，都怪你，快帮帮我。”
弥之喰侧躺着，被他喊醒，迷迷糊糊的换了个姿势，眼睛都懒得睁开。
“我自己来了。”白川夏目光落在她挺翘上，昨天已经开了，但他很快就放弃了，大早上的，还得先挤润滑液，他可没时间洗澡。
目光最后落在她俊朗脸颊上。
“帮我咬下。”
他说着直接抵到她嘴唇上。
弥之喰迷糊睁开眼，看清楚是小夏后，又重新闭上眼，嘴稍稍张开，她还没睡醒，不想动，只是从侧躺换成了平躺。
白川夏这下就方便了，可以趴在她脸上，位置正好。
弥之喰嘴里湿润暖和。
技能在这一刻妙处也体现出来，他可以控制在弥之喰嘴里打转，探索，蹭在她口腔任何地方。
他也赶时间，没有慢慢享受，六分钟匆匆结束。
白川夏照例将便当盒封好，一份放在餐上，拎着另一份来到学校，进入教室。
中村苍座位上一只是空着的，按理说，按理说雄性雌化状态理应解除，那家伙也该恢复男性体征了，也不知道他这几个星期经历了什么。
天海百惠主动冲他点点头，算是打过招呼。
她将长发利落地束成马尾。
容貌虽不及姬川优奈那种S级美人的精致，但青春活力与运动系特有的健康美感同样令人眼前一亮。
白川夏归座时，目光悄然扫过她的轮廓。
他现在第一要务是送走金宥真这位变态公主，写出一份包含，“挣扎”“绝望”“无力”“痛苦”“群O”过程的剧本。
“槽！”
白川夏头发都薅秃了，简直就是在为难我胖虎。
最离谱的是要求高，经费才10万日元。
中午时间。
天海百惠挟着便当盒小跑过来，在他前面座位坐下，她校服短裙双腿交叠，一双大长腿叠放在一起。
作为田径部王牌，她这双大白腿不止长，还有种健康美感。
她知道白川夏喜欢看腿，大大方方露出来，非常慷慨。
“最近都没听见Eclipse的动静呢，白川，你有什么内幕吗？”
白川夏一愣，盯着她青春靓丽脸颊，他已经有了些头绪，要完成金宥真要求的群O剧本，还不能找男人，眼前少女，倒是符合人选。
“有，Eclipse三个，现在都在镇上。”
"啊？！"天海百惠突然发出短促惊叫，引得周围人纷纷侧目。
她慌忙双手合十向四周同学欠身致歉："抱歉抱歉。"
猛然转头时马尾扫过课桌，眼眸亮晶晶地望过来："当真？能帮我要到她们的签名吗？"
“当然可以。”白川夏点头：“甚至我可以让你更进一步接触到她们。”
“更。。。更进一步接触！”天海百惠双手捂住嘴，胸口剧烈起伏：“难道能握手吗？”
“再进一点点。”白川夏压低声音：“可以让你戴上假道具，槽姜夏琳。”
天海百惠笑容僵在脸上，盯着白川夏，半晌后才开口“是我理解的意思吗？”
“是的。”白川夏也没时间隐瞒，长话短说：“你也知道，韩国女团都玩得大，放心，不是什么奇怪的yin趴，没有其他男人。”
“这。”天海百惠见他不像开玩笑，稍作犹豫后，才压低声音开口：“虽然我也幻想过和偶像睡，但。。。如果真的发生这种事情，果然还是不行啊。”
“毕竟她们是偶像，我喜欢是站在舞台上她们。”
“额，那好吧。”白川夏没想到她会拒绝，也不强求，点点头：“你还挺清醒的。”
天海百惠虽然拒绝了，但接下来一天课程，她都明显坐立不安，或许在做内心挣扎。
白川夏下午请假提前离开学校，去到成人店，购买剧本需要的大量道具。
 第143章 嘴唇
白川夏鬼鬼祟祟跑到成人道具店，这类店铺在日本简直太多，他低头跑到柜台处，看四周无人，拿出手机，对着一名十三厘米道具拍下照片，发送过去。
“叮咚。”
信息秒回。
“太长。”
“切。”白川夏瘪嘴，挪动目光，看到旁边最短的八厘米，继续拍照，发送。
“太粗。”
白川夏暗骂，快速输入：“我可以用一些技巧，不将进入你身体画面拍摄进去，可以不使用道具。”
“不行！”
“尼玛。。。”白川夏脸都黑了，这大小姐真难斥候，他黑着脸，挑了一个八厘米的正太同款，这种尺寸也就日本这种地方，能够买到了。
他又陆陆续续找了不少需要的道具，结账时候。
“谢谢惠顾，8万日元。”
“这个多少钱？”白川夏指向两个可以电击的夹子。
“这是我们店的主推款，能确保使用绝对安全，并能然您享受身体被直击灵魂的极致体验。”服务员多看了他两眼，这种带电击的玩法，在变态中，都属于变态的一小撮：“30万日元一套，现在打八折。”
“不用，我就问问。”白川夏瘪瘪嘴，一共就十万经费，这随便买点道具，就去了八万。
酒店中。
姜夏琳收拾完行李，抬头看到金宥真坐在床边，手里拿着手机快速打字，注意力集中：“宥真，在和谁聊天呢，遇到开心事了吗？”
“只是网上的朋友。”金宥真合上手机，一双宝蓝色瞳孔看着姜夏琳：“夏琳姐，抱歉，给你添了这么多麻烦，这么多年，一直让你为我担心。”
姜夏琳一愣，随后露出温柔笑容，走到床边，在她身边坐下，握住她小手：“我从来没有觉得麻烦过噢，你是我妹妹啊。”
金宥真侧头，靠在她怀里：“嗯~我们要永远在一起。”
姜夏琳将她搂得更紧了一些，看着金宥真精致如同天使的面孔，嘴角不自觉勾起幸福笑容。
只有她自己知道，她才是从仇恨和黑暗中，被救赎的那一个。
两人聊了回韩国后的计划。
金宥真拿起手机，看到时间：“夏琳姐，我先回房间休息了，明天还有一天时间，再在镇上好好逛逛。”
“好。”姜夏琳点头，等她离开房间后身体向后倒在柔软床上，一切都结束了。
那个白川夏意外的靠谱，或许不应该对他那样恶劣。
但下一秒，脑海中浮现白川夏进入她身体时，那种撕裂感。
“混蛋。。。”姜夏琳一阵恶心，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
果然还是讨厌男人。
金宥真回到房间后，马上脱下衣服，换上白色丝绸睡衣，她身材偏纤细，半透明的丝绸睡衣披在身上，勾勒出少女玲珑曲线。
她拿出手机，快速输入短信后，手机随手丢在一边，站起身似是想去卫浴间。
忽然。
她捂住头，似是使不上力气，双脚一软，跪在地上，随后身体也倒在地上，一动不动。
时间一分一秒过去。
房门被从外打开一条缝。
带着橄榄球帽，戴着黑色口罩的人影，悄悄从打开的门缝钻进来，看到金宥真瘫软地上一动不动，明显愣了一下。
“喂！你怎么了？”
白川夏赶忙跑上来，伸手放在她鼻孔前，感觉到呼吸，才松口气，伸手握住她纤细肩膀摇晃：“醒醒？”
金宥真穿的这种白色本透明轻纱睡衣，隐约能看到下面少女胸的轮廓。
随着他手摇晃，轻微晃动。
白川夏此刻显然没有心情注意这些，摇晃两下后，见她根本不醒来，也意识到事态不对，飞快掏出手机，就要拨打救护车。
忽然，一只纤细小手握住他手机。
白川夏吓一跳，金宥真闭着眼，却伸手抓住她手机，阻止他拨电话。
“？”
他头上冒出一个问号，这是在搞什么鬼。
“金宥真，你在干嘛？”
金宥真慢慢睁开眼，神色冰冷，银牙紧咬：“按照剧本，我喝了你提前放在房间里的安眠药，你能不能专业点。”
“额？”白川夏嘴角抽抽：“那是不引起姜夏琳怀疑的设定，这里只有我们两个。。。”
他说到一半，对上金宥真越发火大的眼神。
“行，你是甲方，听你的。”
金宥真这才重新闭上眼。
白川夏冲她比出中指，看到角落她准备好的大行李箱，抬过来打开，里面全是各种精美的性感内衣小裙子。
瘪瘪嘴，将这些全丢到地上。
然后双手搂住金宥真，将她塞进行李箱，不过想将一个活人塞进去，不容易，将她双脚合拢折叠在她胸口。
金宥真真就像完全昏迷的尸体，任由他摆布。
她纤细的身材，倒是减少了难度。
“韧性真好。”
白川夏握住她两只玉足脚踝时，不自觉感慨，她双脚几乎可以完全折叠，贴在她胸口，形成一个正方形，塞进行李箱不留下任何空隙。
装好后，他便想要将行李箱盖上。
金宥真却忽然伸手，撑住即将合上的行李箱：“你是一个绑架少女的变态，面对昏迷的我，难道什么都不做吗？”
“啊？”白川夏错愕，看着她半透明睡衣下纤细娇嫩的躯体：“可以吗？”
他手尝试着伸向她玉足。
“啪！”金宥真又一巴掌打在他手掌上，双眼瞪圆：“谁准许你碰我！”
“？”白川夏血压上来了。
金宥真见他这副模样，冷哼一声：“你就不能在不碰到我的情况下，**我吗？”
她说着，指了指自己精美如精灵的漂亮脸颊。
“行吧，我知道了，你继续装尸体吧。”白川夏明白了她意思，也被她给弄沉默了，在她躺下后，解开裤腰带，对着她脸冲起来。
毕竟金宥真颜值高，半透明的睡衣下，少女的隐秘隐约可见，这反倒是多了一层朦胧的诱惑。
不多久。
他一边冲，同时可以观察到她精美脸颊上，多了几分浅浅的红晕。
“滋。。”
白色打在金宥真秀美脸颊上，糊上她眉头，顺着她眼睛到秀气鼻子，嘴唇。
 第144章 强迫
“呼。。。”白川夏在哆嗦后，眼神都清明了几分，看着金宥真精致脸颊上白色，有些甚至流到她娇嫩嘴唇上。
他赶忙从一旁拿出纸巾，想帮她擦拭。
金宥真似是感觉到，双眼睁开，从箱子中侧头冷眼看着他：“如果你无法扮演好你的角色，只是这种程度，我会重新考虑和你所谓的合作。”
“。。。”白川夏看着她一脸白色，却一幅大小姐派头，属实被搞不会了。
由于她表现得过于变态。
反倒让他很难跟上思路。
白川夏不再言语，丢下纸巾，猛得将行李盖合上。
提起行李箱，感受到其中重量，戴上帽子和口罩，推门离开。
他一直低着头，这样在酒店的监控中，就是一名陌生男人空手直接进入金宥真房间，推着一个大行李箱出来。
即便事后姜夏琳查看监控，也看不出什么破绽。
白川夏推着行李箱，直接来到家里隔壁，弥之喰屋子，她都已经回来快一个月了，结果老房子愣是没收拾。
开门进来，一鼻子的灰。
来到地下室。
这里他用来监禁过长滨步，反倒是成了弥之喰房子最干净的地方。
弥之喰站在里面摆弄各种道具，看到他推着箱子进来，明显愣了一下：“遇到意外了吗？”
按照计划，白川夏伪装成变态绑匪，是为了给酒店留下监控。
但离开酒店后，当然就能放她从箱子出来。
现在可是夏天，没有人会愿意被关在闷热的箱子里吧。
“你问她。”白川夏同样很无语，将箱子丢在地上，打开拉链。
金宥真蜷缩在里面，她已经醒来，神色警惕，表情恐惧，夏天闷热温度，让她身体出了一层汗，透明睡衣完全被湿透，湿润的贴在她娇嫩肌肤上。
还有她脸上的一发，这会和汗水混在一起。
浓烈腥味让白川夏打开时，一阵干呕躲开。
这酸爽味儿，也不知道她这一路怎么过来的。
“你们是谁，为什么要抓我！”金宥真恶狠狠瞪着他两：“你知道我是谁吗？！敢绑架我，我爸爸一定不会放过你们的。”
弥之喰皱起眉，看向白川夏，眼神询问他，这家伙怎么回事。
白川夏也挺无语的。
这家伙一幅刁蛮千金浅草发言。
要真劫匪，被她这一顿威胁，高低得给她两耳光，再压在地上好好轮流教训这位千金。
“额。。。”
白川夏瘪嘴，这不会就是她目的吧。
他抬起手，反手“啪”一巴掌，扇在她娇嫩脸颊上，他留了力。
金宥真被扇得身体一晃，双眼瞪圆：“你敢打我！我爸都没打过我！我要你死，等我出去，我一定要将你丢进河你喂鱼，还有你家人，我也不会放过！”
“蠢货，看来你还没有明白你的处境。”白川夏冷声道：“现在你落在我手里，得让千金您好好体验下落在变态手中，会是什么下场。”
弥之喰站在一旁，看着两人，摊开手。
一幅你们到底在闹哪样表情。
“现在的你，可不在是什么千金。”白川夏拿出一跟鞭子，高高举起：“不过是条下贱的**。”
金宥真忽然轻微摇头。
白川夏会意，“啪”一声，鞭子抽到她身边地下，吓得她浑身一哆嗦。
“哼哼。”他冷笑两声，将鞭子递给弥之喰：“我今天手有点酸，交给你了，好好让这位千金明白她现在身份。”
白川夏这会已经弄明白这位千金癖好，想玩群O，想遭受各种变态蹂躏，还是超重口味的。
但又不想被男人碰，也不想真被炒。
弥之喰神色奇怪，没有接鞭子：“我不会。”
“kang！”金宥真忽然提高音调：“勾结他绑架我，别以为我不知道你那些龌龊心思。你整天表现得什么都不在乎，其实你根本比任何人都珍惜感情！”
“你被父母抛弃，所以你比谁都渴望有人能够依靠。你不愿意让人靠近你，因为你害怕被人抛弃。”
弥之喰脸上一冷，伸手拿起鞭子。
“额，等等。”白川夏赶忙抱着弥之喰：“冷静点，别真把她打坏了。”
他转头看向金宥真：“喂，你别太过分了！”
“过分？”金宥真语调逐渐提高，眼神忽然泛红：“凭什么是他，凭什么我就不能走进你心里！”
“凭什么？”弥之喰冷笑：“你不配。”
“我不配！”金宥真猛得从地上站起身，朝弥之喰冲过来：“你知道我为你付出多少吗？！我为了你求我父亲组建Eclipse，我用我的钱给你买水军，不然你以为就你那业务水平，能有粉丝！你告诉我啊！你告诉我！”
她一把推向白川夏。
愤怒下的一击。
将白川夏推得向后半步。
“你们。。。”
白川夏给弄不会，怎么演着，演着就忽然破防了。
“你为我付出和我有什么关系。”弥之喰平静道。
“你！啊！！！”金宥真人明显不好了，尖叫着，猛得扑向弥之喰，伸手想要去抓她头发。
她一六二的身高，在超过一八二的弥之喰面前，实在像个小孩。
弥之喰轻松躲开，同时手中皮鞭“啪”一声直接甩在她腹部，隔着半透明睡衣，也在上面留下一道鞭痕。
“呜。”金宥真身体一个趔趄，手捂着腹部，双眼含着泪花：“你。。。你真敢打我。”
“再敢来，我继续。”弥之喰挥舞了下鞭子，似乎觉得手感不错。
“你敢！”金宥真哭喊着，又冲了过来。
“啪！”
“呜呜，去死。”
“啪！”
地下室不断响起鞭声。
“你们不要再打了！”白川夏见弥之喰真就没一点怜香惜玉，短短时间，抽了十多鞭，打得金宥真半透明睡衣下全是鞭痕。
“呜呜。。啊 。。”金宥真坐在地上哭。
弥之喰无所谓耸肩。
“好啦，我们先录制绑架视频吧。”白川夏头都大了，他也不是第一次写剧本了。
这原本应该是很轻松剧本，三人合伙演姜夏琳。
结果还没开始，就弄成这样。
这是他带过最差的队伍。
“你要实在不解气，就扮演绑匪，强迫她给你咬吧。”白川夏摊手。
 第145章 捆住
“呜呜。。。”金宥真泪珠不断滚落，宝蓝色眼眸泛着水光瞪视弥之喰，纤细单薄身的躯抖得颤抖得厉害。
半透睡裙下交错的青紫淤痕清晰可见，还有一条抽在少女娇嫩胸口。
她眼中愤怒更多是一种难以置信。
她不相信她做了这么多，弥之喰根本没在意过她，抽起来时当真下得去手。
"咳咳。"白川夏轻咳打破微妙气氛："开始录绑架视频吧，必须在天亮前送到姜夏琳手上。"
这位大小姐，碰到弥之喰，也真算她倒霉。
"不要！"金宥真恶狠狠瞪着弥之喰后退半步："我不要她碰我！"
“嗯哼~”弥之喰慵懒支着下巴，双手抱胸，一幅还有这种好事表情。
白川夏适时举起黑色胶带，试探着问道："这样呢？"
金宥真看到弥之喰表情，瞬间破防，猛得从地上站起身，张牙舞爪，就要扑过去。
“啪。”弥之喰手中皮鞭在空中抽出噼啪声。
金宥真前冲的身形骤然僵住，眼中闪过惧意，愤怒却又让她不甘心。
她猛地转身，扬起的巴掌拍向吃瓜表情的白川夏。
“啪！”
白川夏还在准备拉开两人，没想到她会动手，直接挨了一耳光。
“混蛋，都怪你！”金宥真冲他怒吼，一个耳光还不解气，反手又一耳光扇过来。
“啪！”一声脆响。
清脆掌掴声里，她捂住红肿脸颊踉跄后退，眼神不敢置信。
"还你的。"白川夏猛地扣住她脖颈，抬起左手，“啪”又是一耳光扇过来，将金宥真头扇向侧方。
她愤怒的眼睛在这两耳光下，稍微变清澈了一些。
眼神诧异，不相信白川夏真敢打她。
“现在开始，由不得你了。”白川夏猛地钳住她脖颈，将她砸在准备好长桌上，木椅桌腿发出吱呀声。
金宥真脊背重重撞上长桌，剧痛让她弓起腰肢发出呜咽："不玩了...放开..."
纤细身体不断挣扎，半透白色蕾丝睡裙随着挣扎翻卷，露出大片雪色肌肤。
“弥之喰。”白川夏将塑料胶带丢给她："手脚都要绑。"
弥之喰接过塑料胶带，单膝压住睡裙下摆，扯开胶布，绕着她脚踝，几下转动将就将少女玉足小脚捆绑在长桌的桌腿上。
金宥真一只脚被固定，哭喊着挣扎。
弥之喰没有丝毫迟疑，换成她另一只脚。
白川夏按住她上半身，让她身体无法从长桌上起身，配合弥之喰将她两只手同样用胶布固定在长桌的桌腿。
她就这样被摆成了一个大字形，双手双脚分别被塑料胶带固定在长桌四个角。
“白川夏！弥之喰！你想做什么？!我不完了，现在放了我！否则我发誓，一定要你们付出代价！”
“这可不是求人的语气。”白川夏站在桌子一头，低头和她眼睛对视，手从她睡衣领口一点点伸进去。
她皮肤更偏向白种人，手感意外的滑嫩。
“我不会放过你！”金宥真身体拼命挣扎，奈何双手双脚全部被固定在桌腿，身体挣扎间，最多就是创造出一些和桌子的空隙。
但这样的姿势，让她根本无法使上力气。
“手感还不错哟。”白川夏手很快握住，最多就是B，但意外的嫩：“怎么硬了？”
金宥真一双眼睛能吃人。
“摄像头架起来吧。”白川夏冲弥之喰使眼色。
弥之喰点头，从一旁拿出早就准备好的手机固定支架，对准金宥真，同时单手拿着另一个手持摄影机，对准金宥真清秀脸颊。
金宥真脸色愤怒，不甘，绝望，各种情绪混合。
“明明长着一张好看的脸，为什么性格这样恶劣呢？”白川夏手指在她脸颊上划过，指尖划过耳垂。
不可否认这张混血面孔确实惊艳，西方轮廓嵌着东方细腻肌理。
"哼。"金宥真偏头避开触碰，不再说话，眼神却一副，要将他生吞活剥。
“我喜欢你现在的眼神。”白川夏解开裤腰带。
金宥真一愣，看到这种规模，脸色瞬间变白：“你敢！”
她双手双脚被固定在长桌四角，头部悬空。
白川夏双手将她头猛得向后仰。
“唔。。。”金宥真纤细脖颈后仰，嘴唇瞬间被巨力抵开：“呜？”
她眼神惊恐，不敢置信，痛苦。
“呼~这下安静多了。”白川夏长吐出口气，双手固定住她头，让她保持后仰姿势，嘴和喉咙形成一条直线。
下一秒。
忽然一阵撕咬感传来。
“还挺有力气啊。”白川夏笑笑，低头饶有兴趣看着她俏丽中带着错愕的脸颊。
他能感觉到，金宥真可是用了气咬，若是普通人，这一下绝对是被咬伤。
这一刻。
白川夏忽然觉得十倍硬度，还是有用的。
他目前已知的就有能在没有前期开发的情况下，强行开捅穿后方。
现在更发现还能强行咬，而不怕咬。
金宥真嘴被撑开，口水从嘴流出来，极致难受，她眼神错愕后，闪过狠厉，嘴上力量进一步加重。
“原来你刚才还嘴下留情了。”白川夏感受到咬合力比刚才提高了一倍。
暴力从他心头升起。
毕竟这一切糟心事，都是因为这个财阀大小姐任性引起了。
白川夏双手托着她后脑，猛得一挺腰。
“呜！”金宥真双眼瞪圆，似乎想发出惨叫，却因为嘴被堵住，变成一声非常沉闷的哼声。
白川夏感觉顶到了很深的地方，低头看到她痛苦挣扎表情。
冷笑一声继续。
才不到三分钟。
他就感觉腰上传来酸痛，旧伤还未完全好，平时都是趴着，这会站着挺有些太费力了。
忽然。
他腰被一双手握住。
弥之喰站在他身后，贴着他后背，双手扶着他腰。
帮他推。
。。。
酒店，晨光透过纱帘照射进来。
姜夏琳从被褥里坐起，揉揉眼睛，她晚上并没有睡好，想到今天要和金宥真度过一个只有两人的周末，嘴角就忍不住翘起来。
她拿出手机，习惯性打开。
看看国内经纪人那边消息。
忽然，她看到通讯录上有一条好友申请。
备注信息：
“金宥真在我们手里。”
“诈骗？”姜夏琳皱起眉，却马上下床，赤脚踩过地毯冲向窗边，给金宥真打去电话。
 第146章 视频
姜夏琳裹着睡袍披上外套，手机不断的关机提示音让她心神不灵，推开门赤足踩过过道冲到房门前，食指重重按在门铃上。
房间中响起铃身，却无人应声。
姜夏琳脸色逐渐变白，不详预感从她心头升起，她疯了似的马上点开通讯软件，打开那条好友申请。
就在好友通过的一瞬间。
“叮咚。”
一个短视频出现在对话栏。
姜夏琳手指颤抖点开。
“嗨，姜夏琳，我想和你玩个游戏。”视频中出现一个诡异白色大头木偶，一双空洞眼神盯着摄像头，好似透过摄像头看向她。
“你是谁？”姜夏琳刚说出口，就意识到这只是视频。
“姜夏琳，你自以为是的觉得可以保护任何人，但事实却是你谁也保护不了。”白色木偶嘴里发出磁带般机械声音。
“现在，我将和你玩一个游戏，你有半小时时间，卸下你全部伪装，不准带手机和任何其他东西，只准穿一件外套，连裤袜，高跟鞋，来到灵石公园，进门第一棵树樱花树下的木椅上，在那里有你下一个任务。”
视频到这里并没有结束。
白色大头木偶挪开。
“金宥真！”姜夏琳手捂住嘴，视频中，昏暗房间中，金宥真坐在木椅上，戴着黑色眼罩，双手被绑在身后，两只脚被黑色胶带捆绑在木椅角。
她浑身上下只有一件单薄的白色半透明睡衣，上面沾着汗水，贴在她雪白肌肤上，映衬出少女婀娜身体曲线。
两个尾端连接着电线的夹子，隔着衣服，夹在她胸口。
看着都疼。
金宥真好像在绝望的喊叫，但声音被消除了。
姜夏琳手捂着嘴，眼泪瞬间从眼眶中流出来。
视频到这里结束。
虽然没有明说，但明眼人看这个构图就能知道，如果她不完成任务，那两个连着电线的夹子，就将从胸口两点将电力传导进金宥真身体。
如果电力足够，甚至会一瞬间将她胸口彻底破坏。
随后那边发来一条信息，倒计时29：15秒。
“你想要什么，要钱吗，我都可以给你！”姜夏琳快速输入后，猛得擦干眼泪，抬腿跑向房间，下一秒，她脚上一个趔趄，摔倒在地。
姜夏琳手撑着地面，拼命起身，跑向房间。
她脱去睡衣，婀娜成熟的躯体完全露出来。
她从行李中飞快拿起一双黑色透明连裤袜，她的衣服主要以长裙居多，但只准穿一件外套，好不容易找到一件薄风衣，红着双眼马上穿上。
姜夏琳踩着高跟鞋，快步从酒店房间出来。
她不敢带墨镜和口罩，低着头踩着高跟鞋，快步进入电梯。
电梯里面已经站了两男一女。
两个男人看到她进来，目光立马投过来，毕竟这种程度的美人可不常见。
姜夏琳头底得更底，双手抱住胸口，只有一件薄风衣，她手臂能清晰感觉到两点。
风衣下摆，只盖住她一半大腿，透明黑丝美腿完全漏在外面，从底下进来的风，吹到她透明黑丝上，凉飕飕的。
随着电梯停下。
“美女。”男人忽然出声。
姜夏琳浑身肌肉紧绷，身体紧张到极点。
“可以加个联系方式吗？”
“不。”姜夏琳松口气，并不是真空被看出异常，踩着高跟鞋快步离开。
离开酒店。
外面车来车往，让她感到一阵心慌。
不能带手机，她只能将灵石公园位置记住，好在小镇上街道并不复杂。
但她只感觉到强烈的不安感。
确定方向后，踩着高跟鞋延着记忆中的方向，快速行走，陌生的街道，心中的不确定性，都如同火焰一般灼烧着她。
路上经过的学生，路人，经过她身边时，都纷纷转头。
姜夏琳再一次抓紧了风衣，好像这样能够给她些许安全感。
穿着高跟鞋快步行走，膈的脚疼。
她也顾不得这么多。
快。
再快点。
姜夏琳开始喘气，额头和身体渗出细汗，这些汗珠又被风衣贴在肌肤上，很难受。
在快步行走二十分钟后。
她终于看到前方“灵石公园。”
姜夏琳脚上步伐更加快，闯入公园，向四周看去，一眼看到第一棵树樱花树下的木椅，上面有一个方形的东西。
她像抓到救命稻草，飞快扑上去。
这是一个老式手机。
上面只有一个通讯软件。
姜夏琳飞快点开，焦急等待，月末十分钟后，“叮咚”通讯号上发来视频。
“恭喜你，姜夏琳女士，你完成了第一个任务。”白色诡异人偶依旧是那个难听的声音：“就如同你慷慨的给予人帮助一样，最初时总是最简单的。”
镜头晃动。
金宥真已经不再是坐在那个木椅上，而是被躺在一个长椅上，双手双脚同时被黑色胶带固定在长椅四个角。
画面边缘出现了一双戴着手套的手。
这双手强行从两侧抱住金宥真头，在她挣扎中，将她嘴和喉咙，形成一条直线。
任何一根棍子，抵在她嘴唇上。
“被你帮助的人，除了感谢外，再遇到困难，会再一次想到你。”白色诡异人偶：“这一次，她们将会提出更过分的要求，就和你现在的第二次任务一样。”
“你可以拿上手机，半小时内，让男人的金子填满你的高跟鞋，然后穿在你脚上。”
视频结束。
姜夏琳脸色瞬间变白，这个任务几乎是将她丢进泥土中。
然而金宥真却随时可能被匪徒深O。
她脸色铁青，看向四周，早晨公园只有一些散步的老人。
只有半小时。
姜夏琳脸色一阵变化，忽然打开手机，点开地图，输入白川夏家的地址，眼神微眯，他家就在公园外不远处。
她眼中闪过狠厉。
金宥真被绑架得很蹊跷，她们在这个小镇上可没有其他熟人。
而且这个公园，就在他家旁边。
在加上他需要现场录制视频。
姜夏琳脚上步伐越走越快，来到白川夏家门口后焦急按下门铃。
“谁啊~！”白川夏打开门。
姜夏琳一言不发，猛得将他一把推开，走进客厅，看到弥之喰翘着二郎腿躺在沙发上，旁边还有一个青春靓丽的马尾少女，在写作业。
“喂，你搞什么？”白川夏站在她身后，皱着眉。
-
ps：月底了，月票不要要消失了~还有月票的读者老爷投给本书吧~球球啦
 第147章 极端
姜夏琳目光快速扫过客厅，弥之喰姿态懒散躺在沙发上，一双大长腿翘在一起手里捧着杂志，神色轻浮：“夏琳姐。”
马尾女高中抬头看到她，眼神藏不住的激动，显然是认出了她身份。
姜夏琳手下意识怀抱住胸口，薄风衣下是真空，两点硌着她手臂，在这里遇到粉丝，让她极度难堪。
“喂，所以你急匆匆跑进来到底有什么事？”白川夏跟在她身后。
“跟我来。”姜夏琳低下头，拿住他手腕，朝楼上拖。
从茶几上翻开的课本看，白川夏刚才在和这个女孩学习，减少了他绑架金宥真的嫌疑。
“啊？”白川夏神色疑惑，被她拉着手，上了二楼，拉进第一间房间。
姜夏琳关上房门，脸色难堪：“别说话。”
她说着伸手就解白川夏裤子。
“咦？”白川夏错愕，表情随即玩味：“夏琳姐，看来你对我上次的表现很满意哟。”
姜夏琳黑着脸，脑海中只有刚才视频中金宥真被塑料胶带固定在座椅上痛苦挣扎的模样。
她不敢想象，天使般的女孩，嘴被捅穿的痛苦。
姜夏琳双手握住，虽然已经握过多次，但这种规模，依旧觉得夸张。
她揉搓同时，感觉到男孩的大手伸进她风衣。
胸口传来疼痛感。
这个年轻的少年，最是没轻没重，好似要将她捏爆。
姜夏琳满脑子只想着完成绑匪的任务，忍着胸口生疼，修长手指揉搓速度加快，然而半晌却不见任何反应：“快点啊？”
“咦？”白川夏奇怪：“姜夏姐，你这手法这样粗糙，根本不可能结束好吧。”
姜夏琳盯着他无辜脸颊，心中无名火起。
眼见时间一分分过去， 距离半小时只剩下十五分钟。
脑海中闪过金宥真遭受凌乳画面。
姜夏琳掀开风衣下摆，露出透明黑丝连裤袜，将其拉到大腿后，向他压过去，长期舞蹈训练，让她身体柔韧性极强。
她穿上高跟鞋后，身高超过白川夏，越是着急，角度却总是对不齐。
“其实你可以一字马。”白川夏忽然提醒。
姜夏琳眼神能杀人，却马上抬起一只大长腿，压在他右边肩膀上。
白川夏顺势抱着她黑丝美腿。
客厅中。
天海百惠手中握着铅笔，心神不灵，她一直努力竖起耳朵，想听到更多声音，老旧一户建隔音不太好，两人脚步声隐约能传下来。
况且姜夏琳穿着高跟鞋，偶尔像是没有站稳，而发出鞋跟踩在地板上的声音。
这些很轻微的声音，却让她浮想联翩。
天海百惠抬头看弥之喰，见她神色平静翻看着杂志，她也没好意思上去偷听，抓笔的手越来越紧，心里升起委屈。
这一刻。
她就像好不容易下决心去演小电影，角色还是非常刺激的《妈妈的女儿》
结果导演让她写了一天作业。
天海百惠抓笔的手更紧了，这根本就不是她想的那种啊！
楼上。
姜夏琳咬紧牙，疼，还很累，单脚踩着高跟鞋站立，保持一字马姿势，汗水从皮肤中渗出来，雪白肌肤上被涂了一层油。
下身还不断传来肿胀感。
这个年龄的少年，好似有用不完的力气，抱着她一只大长腿，疯狂输出。
撞得她一只脚好几次都差点跌倒。
她着急救金宥真，又麻，又疼，却还要强忍着拼命收紧肌肉，只希望他快点，
“呼。。。”白川夏抱着她大长腿，忽然一哆嗦。
姜夏琳感到一阵异样，双眼愤怒：“混蛋，你怎么就。。”
“啊？”白川夏神色奇怪：“不是姜夏姐你弄着我不放吗？”
姜夏琳一阵头晕：“出去！”
她手推着白川夏，将他朝外推，音调猛得提高：“出去啊！”
“喂，搞什么啊？”白川夏裤子都没穿好，被强行推出了房间。
姜夏琳猛的将门关上，大腿上传来液体流动感，双眼泛红，她咬紧牙，双手快速擦去眼泪，脱下高跟鞋，将鞋口放在大长腿边。
手一边按压腹部。
“呜。。。”
委屈，焦急，各种情绪在这一刻混合在一起。
她一边拼命按压，看着一束束落在高跟鞋中，眼泪也止不住往外流。
高跟鞋底被白色和透明色填满，还有一些落在鞋面。
姜夏琳顾不得擦眼睛，拿出手机，快速拍了张照片传过去。
随后瘫坐在地上，手扶着额头，无声抽泣，长发散落，沾着汗水，身体的疲倦，双脚穿高跟鞋跑步后留下的酸痛，还有下身肿胀，酥麻，粘稠。
大长腿上黑丝沾上汗水，贴在她皮肤上。
这些不适感不断冲击着她的身体。
“呜。。。呜呜。”
姜夏琳眼泪越来越多，一滴滴落在手机上。
“叮咚。”
手机那边再次传来视频。
她赶忙擦去眼泪，点开视频。
“看来你已经适应了这场游戏。”骇人木偶发出低沉声音：“你以为你什么都能做到，但现实却是你从头到尾只是在自我感动而已。”
“你完成任务花了35分钟，因为你的无能，你的同伴将受到处罚。”
“不。。不要！”姜夏琳拼命抓着手机。
视频中。
镜头挪动。
金宥真双手双脚被捆绑在桌子四角，她头后仰，嘴和喉咙形成一条直线，一个黑影双手按住金宥真头，强行进入她嘴里。
“不。。”姜夏琳捂着嘴。
好在视频中金宥真喉咙上并没有凸起。
金宥真因为呼吸困难，不断挣扎，双手双脚却被捆住，带动着桌子跟着她挣扎发出痛苦的“吱呀”声。
镜头再一次转向木偶。
“姜夏琳，接下来将是你最后一个任务。”人偶声音低沉刺耳：“15分钟内，去灵石公园公厕，第二个隔间。”
视频结束。
姜夏琳咬紧牙，擦去眼泪，穿上高跟鞋推门就跑。
“姜夏姐~”白川夏坐在客厅，看到她“哒哒哒”离开：“需要我帮忙吗？”
姜夏琳根本没有理会她，黑丝长腿踩着鞋口被挤出白色的高跟鞋，快步离开。
“她好像还没看出来~”白川夏眯眼：“那位大小姐写的台词，我觉得多少带了些私怨。”
弥之喰笑笑。
“真要那样玩吗，这大小姐多少有点变态了。”白川夏摇头，他都觉得金宥真玩的有点极端了。
-
PS：咳咳~谢谢读者老爷们支持，明天保证不偷懒了，呜呜，有月票的帮忙投个月票，爱你，老爷~
 第148章 头套
姜夏琳双眼通红，忍着眼泪，一双黑丝大长腿踩着高跟鞋小跑，伴随着高跟鞋的“哒哒”声，还有脚上不断传来的酸痛。
她却不敢停下来。
双腿奔跑时，每一次抬腿，都有泥泞在肌肉挤压中流出来，沾上透明黑丝上，又因为风从长风衣衣摆下方吹进来。
吹在湿漉漉的透明黑丝上。
传导给隐秘位置阵阵凉意。
“呜呜。。。”
姜夏琳有眼泪从眼眶中滑落下来。
路人看到长腿黑丝性感美人，踩着高跟鞋一边哭一边奔跑，都转头投来好奇目光。
姜夏琳头底得更底，腹部在蠕动中，传来一阵阵轻微绞痛，毕竟被18搅了一发，还没从强烈的不适感中恢复过来，就要剧烈运动。
这些都进一步加剧她腹部不适。
她手轻轻捂着肚子，风衣下真空的躯体，让她脚步再一次加快，只想快些逃离。
终于重新跑到灵石公园。
穿着高跟鞋跑步，让她拼命喘气，风衣被她汗水渗透了一层，沾在皮肤上，粘稠难受，透出她S型身体曲线。
姜夏琳顾不得这么难受。
找到公园厕所。
低头冲进来。
抬眼看到一排男士用池子，即便这里有清洁工打扫过，空气中依旧有股淡淡味道。
她低下头，忍着身体不适，来到诡异木偶说的第二间隔间。
姜夏琳咬牙推开。
蹲便器上，放着一个小旅行袋。
她马上扯开旅行袋，里面放着一张纸，和一套折叠的皮质黑色衣状物。
“十分钟内穿上它，待在这里，就能见到金宥真。”
姜夏琳赶忙扯出黑色皮衣，随着衣服展开，这是一整套黑色紧身连体皮衣，只露出双脚，旁边还有一个只露出鼻孔的黑色皮质头套。
这种只用于情趣的衣服，她也只在一些电影中看到过。
看着黑色紧身连体皮衣上的光泽。
她脸上一阵阵变化。
眼泪又一次流下来。
现在却不是哭泣的时候，她飞快用手背擦去眼泪，脱下风衣，刚才和白川夏弄完又快速奔跑，她身体上早就抹上一层汗水。
风衣脱下时已经湿透，她顾不得这么多，直接丢在一旁。
拿起黑色紧身连体皮衣。
拉开皮衣后方拉链。
抬腿时猛的意识到，她还穿着透明连裤袜，刚才奔跑后，汗水早就浸湿，特别大腿处，白色被黑丝吸进去后就湿了一大片，又混合了汗水。
她都闻到一股白川夏相关的恶心味道。
穿这套连体皮衣，当然不能穿丝袜，否则捂在里面，那味道简直无法形容。
但绑匪的要求，是让她必须穿黑丝和高跟鞋。
姜夏琳眼中闪过挣扎，最终一咬牙，没有脱黑丝，美腿裹着黑丝，就伸入紧身连体皮衣中。
她双手绕到背后，拉起连体皮衣拉链，眼中闪过异色。
衣服的尺寸和她几乎严丝合缝。
这代表买皮衣的人，对她真正的身体数据了如指掌。
姜夏琳眼中闪过阴霾，已经可以确定，绑架金宥真的人，就是身边的人，是从韩国那边跟来，伺机报复。
她身材本就是御姐。
紧身连体皮衣将她S型身材，进一步勾勒出来，成熟性感的美人，皮衣包裹的修长美腿，纤细的腰身，鼓鼓的胸口。
姜夏琳最后拿起黑色头套，深吸口气，拿起戴上。
她眼前一片漆黑。
这个皮头套不止遮住她的双眼，遮住她的嘴，同时遮住她双耳，虽然不至于听不到外界声音，但耳朵被捂住，让世界好像一下子安静下来。
姜夏琳能清楚的听到自己“噗通”跳动的心跳声。
她穿上高跟鞋，坐在马桶上，神色不安。
外面却依旧寂静。
她心中升起莫名焦急，害怕有人出现，又害怕绑匪不来。
她双手交叠，不安的拽紧。
很快的。
皮肤上传来难受的闷热感。
本就超过三十度的温度，连体皮衣也不透气，几乎不到三分钟，她就感觉汗水从她毛细孔中不断涌出来，渗到皮衣和肌肤的缝隙中。
身体中的闷热，却没有一个透气口。
让她感觉浑身湿漉，粘稠。
姜夏琳不安的挪动身体。
忽然。
门外响起脚步声。
姜夏琳身体下意识收紧。
是绑匪吗？
是吗？
还是路人。
如果是路人，来开门怎么办?
如果是绑匪，他会对我做什么？
姜夏琳屏住呼吸，心脏“噗通”直跳，几乎要从嗓子眼跳出来。
脚步声越来越近。
她已经紧张到停止呼吸。
脚步声就在门口，和她只隔着一张薄薄的木板，然后走远，打开最里面隔间。
“呼。。。”姜夏琳长吐出一口气，身体虚脱了一般。
她感觉皮衣里面已经全是汗水，她已经泡在汗水中。
姜夏琳又开始不安。
为什么不是绑匪。
到底绑匪会不会来，难道在蹂躏金宥真。
忽然。
没有任何征兆的。
门板猛得被打开。
“！？”姜夏琳听到声音，发出尖叫，但嘴也被皮套捂住，只发出一声闷哼声。
在面前。
绑匪就在面前。
他就看着自己，他是谁？！
姜夏琳身体不受控制颤抖。
下一秒。
门板被关上。
脚步声离开。
“？”
姜夏琳懵了，为什么走了，难道不是绑匪。
就是路人打开了门板，发现这里有个女变态，所以跑了。
他是真的离开了，还是会再来。
“怎么办？”
姜夏琳整个人都不好了，她这一刻，甚至希望来的是绑匪，否则一个男人，看到厕所里面，有个身材婀娜的女变态。
他会做什么，都不敢想。
会不会录像。
会不会叫朋友来。
会吧。
这一定会吧。
这时，门板又一次被打开。
“啊！”姜夏琳受不了，这种精神压力，已经将她击溃，她双手伸向头套，想将头套拉开。
然而一双手忽然伸过来。
强行抓住她手腕。
她两只手瞬间被扎带系在一起。
“救命！”姜夏琳急了，这个人是绑匪，还是路人，她分不清，真的分不清。
她拼命抬起脚，踢向陌生人。
又有一双有力的手伸过来。
强行将她大长腿折叠，同时还有塑料胶带扯开声音，将她小腿折叠和大腿捆绑在一起。
 第149章 剧本
姜夏琳双手被扎带固定，大长腿也折叠被塑料胶带捆在一起，她除了张开腿外，什么也做不了。
“呜呜。。救命。”
皮质头套却将她呼救声完全堵住，只能发出沉闷的呜咽声。
她拼命挣扎，已经分不清抓住她的到底是谁，是绑匪？是路人？
黑色胶带再一次撕开，她双手也被强行捆绑在大腿上，将她婀娜的身体折叠，蜷缩在一起。
姜夏琳挣扎，身体却被一双手按在马桶上，无法挣脱。
忽然，连体皮衣外，尖锐锋利的划过皮衣。
是利器！
刀？
人类刻在DNA中，对锋利物品的恐惧，让她身体开始颤抖，挣扎也逐渐变小，她这一刻，就像案板上的鱼肉。
是绑匪？还是流氓？
姜夏琳眼泪在皮套中不断往外冒。
锋利刀具，从她腹部一路往下。
她身体开始起鸡皮疙瘩。
刀具最后停在人类最脆弱的位置，压力逐渐增加。
“不要。。。”
姜夏琳这一刻，甚至感觉锋利的刀具会桶进来。
她清晰感觉到连体皮衣被割开薄薄的一层。
提前的心，刚才稍微放下。
忽然一只手伸过来，扯住连体皮裤两侧，猛得扯开。
“！！”
姜夏琳想挣扎，身体却被按住。
皮裤下，是透明黑丝。
扯开皮裤的手明显顿了一下，显然是没想到会有皮里丝这种穿法。
但随后，“撕拉”，黑丝被扯开。
“不。。。不要。”
姜夏琳知道会发生什么，她却什么都做不了。
她感觉到有一双手握住她被折叠起来的膝盖，随后高大身体压过来。
眼前一片漆黑，看不见，让她身体感官进一步放大。
有东西进入她身体。
“呜。。。”
姜夏琳任命了，她不知是绑匪，还是陌生人，她只知道，这一刻，她就如同坐着的这具便器，无法动弹。
然而，预想中的痛苦并没有传来。
“？”
姜夏琳感觉进来了，但不疼，甚至没有太多感觉。
之前被白川夏弄过，现在还处于红肿状态，有些麻木，这让她花了一点时间，才感觉确实是有东西在她身体里。
但太小了。
甚至连白川夏一半都没有。
“？”
姜夏琳脑海中冒出一个可怕念头。
“小孩？”
这个念头一旦冒出来，她人都不好了，然而那小东西，确是用着固定频率，好似完成任务一般，一次又一次。
她紧张缩紧的身体。
恐惧，焦虑，不安。
是谁？到底是谁？是不是绑匪？是不是有人在排队？人已经排到厕所外面？
有男人，有小孩，有老人？
姜夏琳身体在连体皮衣中颤抖。
当然。
外面可没有人排队。
白川夏挑美，看向弥之喰，低头看到两人连接位置，瘪瘪嘴，这种尺寸，真能感觉到吗？
不过。
他看向姜夏琳，她身材本就是成熟御姐，穿上连体皮衣，身材更进一步完全被勾勒出来，好瑟，他都觉得自己奇怪的癖好被打开了。
下次让弥之喰穿给他看。
白川夏收回目光，看向一旁金宥真。
眼神示意她，差不多了吧？
金宥真却没有理会他，目光直勾勾盯着弥之喰和姜夏琳，脸色涨红，精美如同公主的脸颊，带着变态红晕。
弥之喰揉揉头，她高挑身子，戴着这种尺寸道具，也很别扭，得将腰稍弯曲，才能挺到。
白川夏伸手在金宥真眼前晃晃，示意询问她什么时候结束？
金宥真被他打断极度不满，恶狠狠瞪他一眼。
弥之喰见到两人动作交流，摆摆手，示意没关系，她可以继续。
“切。”
白川夏瘪嘴，瞟了眼金宥真脖颈处鞭痕，决定忍了，昨天弥之喰是真抽了她，免得节外生枝，还是让着点。
金宥真推开弥之喰，拿出一个皮制裤子戴上。
接替弥之喰位置。
她似是担心被姜夏琳发现，双手也不敢扶着姜夏琳脚，握着道具弄。
姜夏琳明显感觉进入身体的东西有变化，即便是穿着连体皮衣，也明显感觉到她身体在颤抖。
白川夏摇头，金宥真要求非得让弥之喰先上，才有轮的感觉。
他转身走出卫生间。
外面立着一块修理中的牌子。
天海百惠穿着一套休闲运动服，眼巴巴看着他走出来，眼神幽怨到了极点。
“干嘛露出这种表情。”白川夏奇怪道。
“你。。。”天海百惠咬咬牙：“你不说她们玩得很大，可以让我作为粉丝参加，从一旁协助吗？”
“是啊，你就说她们玩得大不大吧。”白川夏点头：“刚才在我家时候，你不就在下面写作业吗？”
天海百惠俏丽脸颊升起绯红，拳头握紧：“这根本就没有一点参与感好吧！根本就和你说的不一样！”
“哪里没有参与感了。”白川夏摊手：“你看，金宥真带的道具，不就是你买的吗？你想啊，你买的道具，现在进入了你偶像姜夏琳身体里面。”
他指指外面招牌：“你还在外面负责望风，参与感拉满好吧。”
天海百惠瞪着他，半晌后，泄气般双手抱着长腿蹲下，眼圈泛红。
“咳咳，其实也不用沮丧。”白川夏也觉得他好像过分了些，这就好像接到小电影导演邀请，出演偶像女老师的丈夫。
激动到彻夜难眠，兴匆匆跑去参演。
做了无数心理准备，要在女老师身上好好表现。
然后导演让他喝完酒后，趴在餐桌上，听着旁边折腾到拍摄结束。
“等会还有最后一幕，你还是有机会的。”
白川夏忽然看到弥之喰走出来。
“怎么呢？”
“进去看看吧。”弥之喰手指向里面。
白川夏皱眉，进入公厕，看到金宥真完全趴在姜夏琳身上，纤细身体一次比一次用力，公主般的小脸上，有种扭曲的疯狂。
姜夏琳身体被塑料胶带固定了，被一下下撞到背后马桶上。
就算看不到她表情，也知道她很痛苦。
“什么鬼。”
白川夏皱起眉，伸手握住金宥真肩膀，压低声音：“你在做什么，清醒点！”
金宥真抬手就掀开他手臂，恶狠狠瞪向他：“不要你管！滚出去！”
“艹。”白川夏无语了，这大小姐长着一张漂亮贵族脸蛋，没有哪一次不发癫的。
带着这种虫豸，怎么安排得好剧本。
-
PS：亲爱的读者老爷~看本章时，您是带入谁的视觉呢？
1，主角。
2，姜夏琳。
3，其他。
 第150章 固定
姜夏琳很凄惨，连体紧身皮胶衣包裹住她婀娜身体，黑色头套让她看不见，听不清，嘴巴位置没有开口，她此刻与其说是一个人。
倒不如说更像一个身材性感的人形玩具。
双手双脚都被胶带缠绕固定。
按在马桶上，动弹不得。
皮胶衣也被割开一条缝，里面黑丝被扯开，露出泥泞。
金宥真撞起来，没有一点怜悯，皮肉外翻，红肿凄惨，已经纯粹就是折磨。
“如果你继续失控，我们约定即刻失效。”白川夏声音压低，即便姜夏琳耳朵被皮胶头套遮住，他也挺担心被她听出真实身份。
金宥真被他一打岔，漂亮脸颊上，愤怒褪去了些，死死盯过来。
白川夏一点不惧，和她对视。
他可是偷偷将金宥真视频都录了下来，两人现在是共犯，相互握着对方把柄的关系，才是最稳定的。
他见气氛差不多，也给金宥真一个台阶下。
“别忘记，还有最后一幕，是你最期待的轮O，金宥真小姐，你也不想因为你的任性，而让轮O派对无法继续吧。”
金宥真不情不愿松开抓住姜夏琳大长腿的手，慢慢抽出来。
白川夏瞟了眼姜夏琳受伤位置，瘪瘪嘴，看着都疼，这金宥真多少有点变态了。
他伸手准备抬起姜夏琳。
金宥真皱起眉头：“别忘记你那一部分。”
“斯。”白川夏倒吸口冷气，手指向红肿外翻位置：“喂，都这样了，差不多得了，有点人性吧，而且我的太有辨识度了。”
金宥真伸出两根纤细手指。
姜夏琳感觉到异样，身体拼命挣扎。
金宥真双眼睁大，带着些病态，手指强行分开，双眼直视向白川夏眼睛：“瞄准点。”
“恶心。”白川夏瘪嘴。
弥之喰倚靠在公厕外大树上，抽出一根烟点上，深吸口气，然后吐出，斜眼看着天空。
“kang，我。。。我可以拍张照片吗？”天海百惠双手合十，神色激动：“你抽烟的样子，好帅~！”
“噗嗤。”弥之喰笑笑，点头。
天海百惠赶忙拿起手机，“咔嚓”连续拍了十多张，似乎生怕她反悔，手指滑动屏幕，看着拍下的照片，满脸痴笑。
弥之喰并不在意，神色悠闲，将烟放在嘴唇上，手指迟疑了一下，随后笑笑，将烟掐灭。
“kang大人。”天海百惠收起手机：“您本人比传闻的爱笑，我看你的采访，无论是舞台上，还是狗仔偷拍的照片，都是酷酷的严肃脸。”
“噢~”弥之喰笑笑：“那你喜欢哪一个我呢？”
“啊！”天海百惠对上她深邃眼睛，像心脏被击中，瞬间涨红：“都。。。都喜欢！我都超级喜欢的！”
“为什么喜欢？”弥之喰更进一步。
天海百惠哪里受得这个，心脏好像要跳出嗓子眼：“您。。您在韩国时候，每一次出现在照片上，眼中都有种忧伤和孤独，就好像你不属于这个世界，不属于那里，和所有人格格不入，让人想将你抱在怀里好好安慰。”
她觉得这话过于大但了，马上找补道：“我是在网上听人说的。”
她说着，重新看向弥之喰，看着她帅气脸颊："您本人。。。看起来并不孤独，哎呀，我也不知道怎么形容这种感觉。"
“哼哼~”弥之喰双眼弯成月牙，低头直勾勾看着她眼睛：“大概草莓味小姐~你让我总是会想起一些美好的事物，心情就会变得好起来。”
“咕噜。”天海百惠面对她直勾勾眼神，她咽下一口唾液。
她虽然追星，但她从来没有怀疑过自己取向。
但这一刻。
她忽然觉得自己弯了。
就在这时。
白川夏从公测出来，手里推着一个大旅行箱，身后跟着金宥真，她脸上还有未褪去的红晕，显然心情不错。
她先一步离开。
“走吧，去最后场所。”
“嗯。”弥之喰点头，冲天海百惠摆摆手。
“啊？”天海百惠好不容易决定改变取向，就看到弥之喰跑了，她赶忙看到白川夏：“我呢？”
“你？”白川夏奇怪：“哦，你任务已经完成了，可以回去了。”
“回。。回去？”天海百惠不敢置信。
“是啊，你不是不想参加趴吗？”白川夏奇怪。
天海百惠看向弥之喰：“可是那也太快了。”
“是啊，所以早点回去休息，别让你妈妈担心。”白川夏拍拍她肩膀：“走吧，我打辆车送你回去。”
天海百惠欲言又止，最终还是被白川夏送上出粗车，报出地址，让司机送她回去。
白川夏看到她上车时，那幽怨眼神，等到出租车消失在路口。
这才看向弥之喰：“喂，你没事别撩人家。”
“哼哼~”弥之喰轻笑耸耸肩。
白川夏提着大行李箱，神色无语，弥之喰不是姛，但喜欢撩人，也挺恶劣的，他鼻子嗅了嗅：“咦，你抽烟了？”
“嗯，抽了一根。”
“少抽点。”
“嗯。”
他又拦了一辆出租车。
姜夏琳身体蜷缩在箱子中，她感觉到被推上了车，她现在状态很不好，长时间保持一个姿势，即便她经常练习舞蹈，现在也觉得身体僵硬，酸痛得厉害。
特别头晕乎乎的。
塑胶皮衣，里面已经被她汗水浸湿。
下身疼得厉害。
整个密封的皮衣，唯独那里被开了一个口子，有凉风进来。
刚才被掰开，后来又有粘稠东西冲进她身体。
姜夏琳即便看不到，也知道是什么。
屈辱，难堪，和身体的疼痛混合在一起。
汽车停下，她被推进电梯，在摇晃中，听到行李箱被打开，她身体也被粗暴掀在地上。
“姜。。姜夏琳姐！呜呜。”金宥真声音传来：“求你们了，不要打我了。”
“金宥真！”姜夏琳想说话，张嘴却在塑胶皮套中，只能发出呜呜声。
忽然，她黑色头套被人卷起到耳边。
整个世界，再一次听到声音。
金宥真的哭喊声，也越发清晰。
“嗨！姜夏琳。”低沉男声在她耳边响起：“欢迎来到地狱。”
 第151章 正道
“呜呜，好痛，求你了，不要。。。呜呜。。。”金宥真惨叫声音不断从前方位置传来。
只是听着她凄惨叫声，脑海中就浮现漂亮如精灵的少女，正在被好几个歹徒压在身下。
按住她的头，扯开她的腿，一边殴打，一边银笑着施暴。
“金宥真！金宥真！求你们，想做什么，对我来，不要伤害她！”姜夏琳拼命挣扎，即便她双手双脚都被塑料胶带捆绑成一团人形。
却依旧拼命在地上蠕动，想爬向声音发出的位置，去救金宥真。
忽然，一只脚狠狠踩在她背上。
姜夏琳却不管不顾，依旧拼命挪动身体，拼命爬向声音发生位置，声音带着哭腔：“求你们了，让我做什么都可以，我很会伺候男人的，求你们不要欺负金宥真。”
“。。。”白川夏眼中闪过不忍。
抬起头，看到金宥真一只脚踩在姜夏琳背上。
精灵般漂亮脸颊上，笑容扭曲，脚紧紧踩住姜夏琳，让她无法朝前爬。
而两人前方位置，一个手机正在播放音频，金宥真的惨叫就是从手机中播放出来的。
白川夏看向弥之喰，姜夏琳真就是倒了八辈子霉，碰到这个妹妹。
弥之喰耸耸肩，用眼神表示，她们组成Eclipse时候，还没有变态到这种程度。
音频很快播放到末尾。
音频最后，金宥真被强行捂住嘴，发出的呜呜声越来越小。
“金宥真！”姜夏琳焦急呼喊，渴望得到她回应，却再听不到一点声音：“你们到底是谁，我已经按照你们说的做了，为什么！你们到底要我做什么？！”
金宥真看着她露出半张脸的焦急神态，舔舔嘴唇，拿出变声器，转化出来是一阵低沉刺耳的机械声：“我想做什么，无所不能的姜夏琳，原来你也有不知道的事情吗？”
“你到底是谁？！”姜夏琳厉声后，马上转成哀求：“求你了，不管你是谁，我不想知道了，你想做什么都可以，想怎样折磨我都可以，我已经按照你要求做了，请你不要在伤害金宥真了。”
金宥真闻言，眼中愤怒，却更盛，语调同时提高：“要求，从一开始就是骗你的！蠢货！无论你做什么，都不会放过你！”
“。。。”白川夏在一旁看得皱起眉，这两到底什么仇什么怨。
两人难道不是很好的姐妹吗。
“你明明什么都做不了！你就是一个普通人！”金宥真越说越激动，声音太高，甚至隐约和变声器形成了重叠音：
“偏偏装成一副要帮助人的好人模样，恶心！”
“怎么折磨你都可以是吧！好啊！就让你好好尝尝！”
金宥真说着拿起道具，猛得捅向后面。
“啊？！！”姜夏琳发出一声惨叫。
“叫！从现在开始，你只要发出一声，我们就会揍金宥真一拳。”金宥真狞笑道。
姜夏琳牙齿要紧，立马没了声音。
金宥真双手按住道具，死命往下压，她将上半身的力量，几乎全部压在上面，看着道具一点点没入里面，血丝顺着缝隙流下来。
这一点血腥，却没有一点让金宥真住手意思。
她上半身躬起，继续朝下压。
没有任何润滑和前期。
就这样强行压，将肌肉生生撕裂。
姜夏琳面朝地面，双手死命拽住，一声不吭，一点声音都没有发出来。
她此刻表现，却没有换来金宥真哪怕一点怜悯，甚至让她更加愤怒，道具已经没入超过六厘米，原本只是血丝，现在已经隐约看到有鲜血流出来。
这显然已经到了受伤程度。
弥之喰皱起眉。
白川夏先一步伸手，握住金宥真手腕。
金宥真一愣，转过头，恶狠狠盯着他，眼中写着“滚！”
她抬起巴掌。
手腕却被另弥之喰忽然伸手抓住。
金宥真挣扎了两下，挣脱不开，现在姜夏琳耳朵已经漏在外面，她也不敢说话，面色不甘，却还是不情不愿松开手。
白川夏赶忙伸手，将道具拔出来，看到上面沾着血丝，眼中闪过不忍。
毕竟他也不是什么坏人。
金宥真甩开他手腕，戴上道具，这一次她是走的正道。
白川夏退后一边，这是金宥真要求的剧本。
她又看向弥之喰。
弥之喰耸耸肩，也拿起那个只有8厘米道具，站在金宥真身后。
金宥真脸上闪过痛苦，随后变成一种扭曲的潮红狞笑。
白川夏翘着二郎腿，看着面前少了前面一个点的州，有点鸡动了。
金宥真虽然这会表情有点变态，但她颜值是真的高，混血美人，身材是纤细型，身下姜夏琳则是成熟御姐。
她身后弥之喰，也是一种中性的性感。
白川夏挺想加入的，但金宥真还要点脸，不准他碰，他也不想节外生枝。
他目光最后落在弥之喰身后。
站起身，走到她身后。
卜卜卜丨。
这是荒唐的一天。
姜夏琳就像一个人形玩具，被丢在地上。
金宥真玩累就休息。
就轮到白川夏上。
几人中午甚至在房间中吃了盒饭，一边弄她，盒饭放在她紧身皮衣上，将她当成桌子。
整个过程，姜夏琳一声不吭。
好像这样，就能让金宥真不受伤害。
金宥真一直玩到晚上。
几人才从酒店出来。
“剩下交给你了，剧本已经完成了，记得我们约定。”白川夏摆手，他现在只想离这个变态远点：“等会你就装成绑匪玩尽兴后跑了，你一直被蒙着眼睛，什么都不知道。”
“哼，我们明天下午回韩国。”金宥真冷哼，转头深深看向弥之喰：“希望你别为选择后悔。”
她最后留给白川夏一个不屑目光，转身回酒店。
“喂。”白川夏叫住她：“记得送她去医院。”
金宥真头也不回。
“终于送走了，明明长着一张漂亮脸蛋，却是个彻头彻尾的变态，扶下我。”白川夏侧倒在弥之喰肩膀上。
“哼~”弥之喰将他手搭在自己肩膀上，搀扶着他腰。
不用离开，她心情也显然不错。
晚上。
白川夏忽然收到短信。
发件人姜夏琳。
“来医院，我想和你谈谈。”
-
PS：感谢读者老爷们的支持~爱你！祝福老爷们4月好运，爱你~
 第152章 神经
白川夏戴上橄榄球帽，朝弥之喰打过招呼后，离开家。
姜夏琳给他的地址是医院高档单人病房。
她穿着一身宽松病号服，婀娜身材将病号服撑得鼓鼓的，脸色微微发白，有点憔悴。
姜夏琳看到他走进病房，抬起头，眼神很复杂：“我在头套中能听清楚你们说话，是你故意的吧。。。谢谢。”
“不用谢我，是你演技好。”白川夏耸肩：“你看着些那大小姐，别让她再来骚扰我的生活，就算是对我的答谢了。”
他在床边坐下：“你有下一步打算吗？”
白川夏斜眼盯着她表情变化，他打从一开始，就不相信金宥真。
那样的大小姐，从心底里根本没有将他当一回事。
做起事情来自然也会无所忌惮。
让姜夏琳看清她真面目，和他联手，他有信心真正搞定金宥真，这才是他的真正目的。
所以，他也很想知道姜夏琳态度。
“呵。”姜夏琳苦笑：“我知道你目的，但是抱歉，她是我妹妹。”
她声音有释然，也有坚定。
白川夏属实被她给搞不会了，他也升起了些火气：“金宥真多少有点变态，喜欢看轮O，说不定你下一次喝酒后醒来，身上就压着个男人，捅进你身体，旁边还有一个男人举着摄像机，到时候可不会给你后悔的机会。”
姜夏琳摇头：“这也是我的选择。”
“神经病。”白川夏站起身，恨铁不成钢，他也不想多说，放下助人情节，尊重他人命运。
“我明天会带金宥真离开。”姜夏琳见他离开，冲着他背景道：“请你好好照顾弥之喰，她其实很脆弱，她渴望有人可以依靠，会付出一切，不要伤害她。”
“顾好你自己吧。”白川夏无语，还是摆摆手，从病房离开。
过道上有两值班护士，正抵着头八卦没注意到他走过来。
“那个是姜夏琳吧，就很火那个女团。”
“天啊，私下玩真大，肌肉撕裂。”
“不过她们感情真好，就那个金宥真，我看到她躲在卫生间哭。”
两人说着，抬头看到白川夏，慌乱闭嘴，快步从他身边走过。
白川夏摇头，这个世界，已经颠成他看不懂的样子。
他从便利店买了几厅啤酒。
回到家，看到弥之喰洗完澡，只在肩膀上披了条毛巾，未完全干的水渍沾在她光滑皮肤上，她并不大，但是椭圆型，非常挺。
特别腹部隐约可见的腹肌曲线，完美的腰臀比。
超长美腿，和腹部往下，非常干净。
她是天生的。
白川夏很清楚她没有刮的习惯。
这让她身材看起来如同艺术品，有种健美的独特中性性感。
“喝啤酒吗？”白川夏走到沙发边坐下，将啤酒罐从购物袋中拿出来，放在茶几上，拉开一瓶。
“嗯。”弥之喰一边用毛巾擦拭湿润头发，在他旁边坐下，拿起啤酒。
“姜夏琳那家伙，简直不可理喻。”白川夏对弥之喰也没有好隐瞒的，将他计划全盘托出。
“哼哼。”弥之喰笑笑，一口喝下半罐啤酒：“我了解的金宥真性感很恶劣，其实算不得坏。她今天对姜夏琳宣泄愤怒，也是因为她平时积蓄了很多不满。”
“咦？”白川夏奇怪：“怎么说？”
他转头正好从侧面看到弥之喰胸前侧面，形状挺好看。
他随意伸出手握住，指尖捏着点玩。
弥之喰一只大长腿折叠随意搭在沙发上：“姜夏琳一直将公司那些练习生当成她妹妹，非常照顾。但练习生也不都是好人，最常见的比如借钱后还不上，或者惹了很多麻烦，这些经常将姜夏琳卷进去。”
“这。”白川夏无语，他知道姜夏琳最好的姐妹就是练习生最后自杀。
这是将对朋友的惭愧转嫁到那些练习生上了。
“所以金宥真是狠姜夏琳对谁都好的性格。”白川夏感到手指上点被他捏硬了：“她不会真的伤害姜夏琳？”
“不知道。”弥之喰耸肩。
“算了。”白川夏摇头，这个世界太颠，他真看不懂。
只要这两家伙，别来妨碍他生活就好。
“我去睡觉了。”白川夏拿出手机，他几乎每晚都要和姬川优奈视频一会。
优奈颜值太高，透过屏幕看着她甜甜笑容，就被治愈到。
姜夏琳和金宥真这一对纠缠在一起的家伙，无论关系多扭曲奇葩，都和他没太大关系。
“白川君~”姬川优奈长发在末端打了个结，随意搭在肩膀上，女友感拉满：“我好想你。”
“我也是。”白川夏视线穿过屏幕，从她领口出看到鼓鼓的雪白，比弥之喰大。
他又鸡动了。
。。。
东京清晨天气不错，阳光照到车站中，作为东京最大交通枢纽，四周全是人。
“妈妈，别啰嗦，烦死了，我已经不是小孩了。”木下莉奈拿着手机，语气中带着不耐烦：“白川夏？不，要打招呼你去找他，你真把他当你孩子了吗？”
“你知道他多恶心吗，那天跟我表白，现在我只要想起来，就觉得恶心。”
“什么叫朋友！我和他根本不熟，他那个年龄的乡下高中生，和女孩说一句话，就会想到上床，觉得我对他有好感。”
“这一次我去学校办完手续就绝对不会再去那个讨厌的小镇。”
“烦死了！你就是喜欢男孩，你就去和外面的男人生一个啊，反正很多人追求你不是吗？！”
木下莉奈恶狠狠挂断手机，深呼吸几口，胸口起伏才平静下来。
稍微冷静下来后，又觉得不应该对妈妈说那些话。
让她道歉也不可能。
“如果没有那家伙就好了！”
木下莉奈收起手机，乘坐上回小镇大巴。
刚坐下后，看到老旧座椅上磨蹭痕迹，厌恶的收回目光。
破旧，老土，就是那小镇相关的一切。
她注意到从上车开始，就有几名男性目光偷偷看她。
木下莉奈冷哼一声，昂首挺胸，手挽起微卷的黄色长发，露出精美耳坠。
她本就还算出众的颜值，在去到东京后，飞快融入新姐妹中。
无论穿着打扮，都已经是小镇格格不入的东京女孩。
这时，偷看她的男生忽然全看向入口。
姬川优奈穿着简单高中校服，双手捧着蛋糕盒，像从偶像局走出来的绝美白月光。
-
PS：想不到吧，今天只有一更，愚人节快乐！
咳咳，开玩笑的，求别骂
构思新剧情中，明天就会恢复双更，爱你~
 第153章 误会
姬川优奈很漂亮，除了她的高颜值外，重要的是气质，像每个男生心目中的白月光，她从上车开始，立马引得周围人目光都看过去。
她对这些目光，显然已经习惯了，坐下后，双手小心翼翼抱着蛋糕盒子，生怕里面蛋糕因为汽车颠簸而影响外型。
想着和白川夏一起分享美味的蛋糕，脸上露出甜甜的幸福笑容。
“哼，真能装。”木下莉奈瘪嘴，虽然姬川优奈大概率不认识她，但她下意识拉上兜帽，缩了缩身体。
她当然认得姬川优奈。
男同学嘴里的白月光，还是年级第一。
她却对姬川优奈没啥好感。
应该说女生对姬川优奈都没太多好感。
木下莉奈瘪瘪嘴，低下头，拿出手机，开始给闺蜜发信息：
“跟你说，我巴士上遇到我们学校校花了。”
“切，整天装成一副清纯模样，天天穿黑丝去学校。”
“是啊，家里条件很差。鬼知道私底下，靠什么赚钱。”
“毕竟这种小镇上，也没啥好打工地方。”
“如果在东京，以她长相，说不定还能被有钱人看上。”
“毕竟小地方，见识也就这样了。”
木下莉奈和闺蜜聊完天，心中不爽消退了些。
重新抬起头，看到姬川优奈依旧时不时露出甜甜笑容，像是想到了幸福的事情。
那些偷看的男生都看直了眼。
“切。”
木下莉奈收回目光，这种小镇上的漂亮女孩大多最后就找个普通人嫁了，然后在小镇上普通的生活一辈子。
最后泯然众人，成为一个发胖的欧巴桑。
而她注定要在东京成为都市女丽人，享受大城市的灯红酒绿，就和妈妈一样，身边围绕着无数优秀的男人。
想到这里，木下莉奈身体都挺直了些。
。。。
“床就这样吧。”白川夏在他房间对面空房间地上铺好床单，叮嘱道：“可千万别露馅了啊！”
“嗯。”弥之喰点头，在空旷房间坐下。
她的背包丢在角落，那是她的唯一行李，旁边还零散丢在一些内衣物，都是她来到这里后，在便利店买的普通款式。
被白川夏从他房间中，全部清理出来。
白川夏拿出手机，瞟眼时间：“我先去车站了，这两天千万注意和我保持距离，被优奈发现，就麻烦了。”
他虽然爱着姬川优奈。
但同样知道，姬川优奈危险程度，绝对是他身边女人中最危险的。
她精神表现得越正常，白川夏就越心虚。
“我向走了。”
白川夏摆摆手，快步从房间离开。
弥之喰看着他离开，坐在地板上，手摸过，还有点灰尘，毕竟只是临时打扫，也就是能住人的程度。
房门正对着白川夏房间，也就是她回来后，一直住的房间。
这会门关着。
将她拦在门外，她已经不能再进去了。
弥之喰绕绕头，拿出一根香烟，刚想点燃，又重新放下。
车站外。
镇子上一天的大巴并不多，而且一半都是来回东京。
白川夏站在出站口踮着脚眺望，反正都是从东京来的，他根本分不清姬川优奈坐在哪一辆大巴上。
镇上车站很狭小，每一次下车，都会引得一阵人挤人。
他只能每进站一辆大巴，就踮起脚仔细辨认。
想到马上就能见到漂亮软糯的女朋友，他脸上不自主的浮现出傻傻的笑容。
木下莉奈下车瞬间，看到白川夏侧面，他明显瘦了，导致脸有了些许变化，穿着风格也不同了。
但两人毕竟认识这么多年了，天天见面。
木下莉奈一眼就让出他来，瞬间脸上露出厌恶。
肯定是妈妈告诉他自己来的消息。
木下莉奈戴着兜帽，低下头，从他身边经过。
白川夏并没有在意身边走过去一个女孩，姬川优奈的黑长直和高颜值太好认了。
他拿出手机，看了眼时间。
“奇怪，应该到了才对。”
白川夏继续打量着下车的乘车，在其中寻找姬川优奈，他当然不想漂亮的女朋友，在人挤人中，被人占了便宜。
木下莉奈已经从他身边走过去，走出几步后，回过头。
看到他脸上有担忧，还在踮起脚找人。
她到东京后为了和小镇断绝关系，自然已经换了号码。
他找不到自己，鬼知道会傻傻等多久。
“真恶心。”木下莉奈厌恶脸，又转过身，走到他身后：“喂！”
“啊？”白川夏一愣，转过头，看到身后站着一个戴兜帽少女，金色长发，脸上化着时尚浓妆，有点眼熟。
他一时间没认出来。
“你知道吗，纠缠不清的男人，真的很恶心。”木下莉奈冷声道。
“？”白川夏一愣。
虽然第一眼没认出来，但她一开口，那种既具有辨识度的嫌弃语调。
让他立马就认出了这位青梅。
“不是，我。。。”
“也别说朋友什么，更别说被我妈拜托了。”木下莉奈直接打断他：“你可以直接对我妈说，我讨厌你，让你不要缠着我。”
“这是最后一次，我们以后见面就当个陌生人，你自己回去，别跟着我。”木下莉奈说完转身，侧过头，想了想又补充道：
“我并不是单独讨厌你，而是平等的讨厌这里一切。”
木下莉奈走了几步，又忽然转过身，打开钱包，里面有六千日元，她短暂犹豫后，拿出四千日元，眼中闪过心疼，塞到他手里：
“明天你生日，生日快乐，你以前给我买过礼物，以后我不欠你的了。”
“啊，我明天生日吗？”白川夏一愣，最近发生了太多事情，他还真忘了。
而且正常男生谁会记得生日啊。
“哦~谢谢。”
白川夏觉得她大概率是误会了，不过没关系，就顺着她呗，又没解释必要。
他顺势将四千日元放进兜里。
木下莉奈见他收钱，松口气，语气也终于好了些，转过身：“撒呦哪啦。”
就在这时。
大巴上的旅客陆陆续续全部下完，不再拥挤。
姬川优奈小心翼翼抱着蛋糕下车，看到白川夏，露出甜甜笑容。
 第154章 女友
“白川君~”姬川优奈看到白川夏，眼中开心满溢到溢出来，抱着生日蛋糕，踩着小皮靴小跑过来：“当当~安全送到。”
“啊~谢谢，这就是你说的那家超好吃的店吧。”白川夏笑笑，顺手接过蛋糕盒，张开双手。
姬川优奈马上扑进他怀里，双手搂住他腰，脸在他胸口蹭了蹭。
她穿的是学校制服。
JK制服在她身上，将少女青春靓丽彰显得淋漓尽致，短裙下修长的黑丝美腿，又在青涩中，添了独特的****。
又纯又欲。
白川夏搂住一会，才松开，转头看到木下莉奈呆呆站在一旁，目瞪口呆，他脱口而出：“啊？你怎么还在？”
“嗯哼？”姬川优奈似乎这才注意到木下莉奈，马上从他拥抱中分开，露出腼腆笑容：“你好~”
木下莉奈放大的瞳孔，逐渐收拢，在两人身上扫过，脸上挤出勉强笑容：“你。。。你们在交往？”
“嗯~”姬川优奈笑得非常甜，她本就是初恋脸，显得特别纯。
她主动拉起白川夏手：“夏君是我男朋友~你是夏君朋友吗，你好，我叫姬川优奈。”
木下莉奈神色复杂，面对姬川优奈的热情，一时间不知道怎么回答。
“不是特别熟，只是刚好碰到。”白川夏笑道，他知道木下莉奈不想和他扯上关系，他就主动出声了，免得她尴尬。
毕竟麻妃阿姨，一直对他非常照顾。
“我们先走了。”
白川夏说着，主动拉起姬川优奈小手，冲着木下莉奈点点头后，快步离开。
姬川优奈转身时，顺势抱紧白川夏手臂，斜眼瞟了眼木下莉奈，似笑非笑。
“八嘎！”木下莉奈看到两人离开背影，想到姬川优奈最后眼神，心中莫名升起不爽，她觉得自己是多想了。
但又觉得那种眼神，分明就是挑衅意味十足。
就是那种，我把你男人抢走了的表情。
“切，搞笑了。”木下莉奈气笑了：“我不要的东西，还以为是宝贝，乡下女孩，就这种格局了，所以我才讨厌这种小镇啊。”
她走到车站外，想打辆出租车。
忽然想到给了白川夏四千块钱。
那家伙根本就不是来接她的。
“混蛋！”木下莉奈暗骂，不是来接她的干嘛要接钱，她只能乘坐公车，老旧公车，让她越来越不爽，掏出手机，疯狂给闺蜜发信息。
“告诉你，我碰到以前住我家隔壁那家伙了，他居然和我刚才说的那个校花在交往。”
“笑死了，她居然还挑衅我，把我不要的家伙，当成宝。”
“估计她这辈子，都没去过东京。”木下莉奈输入到一半，忽然想起姬川优奈是和她乘坐同一辆车从东京回来，又删了这一句，改成：
“这种乡下出来姑娘，眼界太低了。”
“生气？”
“我怎么可能生气！为了这种事情生气，你搞笑吧。”
“我急什么？我凭什么急？我为什么要急？！”
“你看不懂日语是吧！”木下莉奈按下发送键前，理智上线，删了这一句，关掉手机，眼不见心不烦，喃喃道：
“我干嘛要生气，这小镇上就没一点好事。”
此时。
出租车上。
姬川优奈从东京小心翼翼将蛋糕一路护送回来。
白川夏也不可能让她挤公车，从兜里掏出木下莉奈给他的四千日元，正好打出租车。
“优奈，我和她可没一点关系，你可别乱想。”
他经历了从暑假到现在，这么多事情，心性多少也缜密了些。
优奈离开时，故意给莉奈丢过去的眼神。
他可是看得清清楚楚，防止女友发病，他得解释清楚。
“我知道呀~”姬川优奈侧头靠在他肩膀上：“我在车上时候，就看到你们说话，等到你们说完，我才下车的。”
“噢，好吧~”白川夏饶头，怪不得时间上这么巧。
“人家就是不舒服吗。”姬川优奈声音粘粘的：“凭什么对你这样恶劣，我就想气气她。”
“好吧。”白川夏无奈，伸手搂住她软软的细腰，苦笑。
愿意为自己出头的女友，他有什么好说的。
“对了~”姬川优奈忽然凑到他耳边：“我在网上学了一些技巧，等会让你试试。”
“艹”白川夏闻到女友身体淡淡香味，瞬间鸟动了，手顺势放在姬川优奈黑丝美腿上。
指尖稍伸进校服短裙，感受到熟悉的黑丝美腿柔软触感。
真棒，今晚要干个痛快。
毕竟是在出租车上，也就只是停留在摸摸的程度。
回到家时，已经是黄昏。
两人黏糊着进门。
弥之喰坐在沙发上翻书，见到两人回家，站起身，露出笑。
“kang，你好~”姬川优奈笑盈盈走过来，双手合十：“我最近看了你所有专辑，我也是你粉丝，真不敢相信，你是白川君朋友。”
“哼哼。”弥之喰面对姬川优奈热情，笑笑后开口：“谢谢。”
“我不在时候，谢谢你照顾白川君。”姬川优奈挽起白川夏手臂。
“嗯。”弥之喰也笑笑。
姬川优奈拉起白川夏手，示意他去房间，眼中几乎能拉丝了。
两人在车上时，已经隔着黑丝将前戏全做完了。
现在终于到家，自然是急不可耐。
“我们先上去了，等会一起吃饭。”白川夏冲弥之喰点点头，拉起姬川优奈一同去了二楼。
弥之喰看着两人背影，绕绕头，侧倒在沙发上，看着窗外夕阳。
白川夏将姬川优奈拉进房间，松口气。
看来姬川优奈没有看出异常。
“夏君~”姬川优奈示意他在床边坐下后，直接跪在他面前，手挽起长发，樱桃小嘴咬住他拉链。
“艹。”白川夏昂起头，这谁受得了，优奈外貌就是最清纯的白月光。
现在白月光跪在你面前咬。
情绪价值拉满。
姬川优奈没有咬太久，冲他调皮笑笑，随后坐在桌上，抬起黑丝玉足，用小剪刀在脚趾位置下方，在黑丝上剪开一个正好让小夏可以钻进去的小洞后。
居高临下，将黑丝小脚抬起来，放在他手上。
-
PS：感觉读者老爷们的支持，喜欢的老爷们，有月票的帮忙投个月票，爱你~
 投票贴
咳咳，谢谢老爷们支持，今天作者菌有点事耽搁了更新，明天尽量早些更。
真的很抱歉。
顺便投个票（重要）
老爷们对主角处于弱势方时，能接受是什么程度呢？
1，绝不容忍被女主欺负！
2，最多容忍被强势御姐或阿姨推到，用技巧玩弄主角。
3，普通监禁也不是不可以。
4，被女主捆起来用高跟鞋轻轻踩。
5，上道具，跳蛋绑鸟什么的都安排上。
6，被女主手指捅后。
7，被复数女性各种道具玩弄。
其他（XP留言处）
 第155章 吃点
“夏~”姬川优奈坐在桌上，一边手指解开校服衬衣上端两粒纽扣，雪白脖颈和少女白皙锁骨，她慢慢解开第三粒纽扣。
少女的白色已经隐约可见。
她今天穿的内衣是白色，边缘有蕾丝花纹，贴在肉上，青涩中，有这个年龄独特的诱惑。
“咕噜。”白川夏咽下一口唾液。
姬川优奈是C。
这在高中女生中，可不小了。
白川夏此刻位置在下方，他昂起头，看到白色蕾丝内衣并拢下，规模更加凸起。
她手挽起黑色长直发，居高临下盯着白川夏眼睛。
“优奈。。。”白川夏身体怂了一下，女人就是多变，刚才还是青涩的漂亮校花给他咬，这一会就居高临下有种强势女王既视感。
难道她知道什么了。
白川夏真有点怂，那些被姬川优奈支配的恐惧，忽然的浮上来。
“夏，你在紧张?”姬川优奈交叠着一双黑色美腿，一只手撑着桌子，身体微微前倾，玉足顺势踩在他大腿上。
只是一瞬间。
一股压迫感扑面而来。
此刻的姬川优奈，哪里还有一点在外面时候，为男友出气的娇柔小女朋友模样。
“嗯~因为想到马上可以见到优奈你。”白川夏两只手握住她脚踝，想起声将她拥抱入怀里。
姬川优奈双手忽然用力，挣脱他双手，同时黑丝玉足踩在他胸口。
虽然没有太用力，却正好踩住让他一时间站起来。
“优奈？”
白川夏感觉出今天的优奈有点危险。
姬川优奈嘴角带着若有若无的笑容，脚伸过来，脚趾在黑丝下点在白川夏胸口：“夏~你的心只有一个吧。”
“当然。”白川夏注意到她目光不对，努力保持笑容，伸手握住她玉足。
“你的心不是两个。”姬川优奈另一只黑丝小脚也伸过来，脚趾拉开他拉链：“那你的心到底放在哪里呢？”
“当然在你这里。”白川夏后背冷汗都出来了。
“嘻~”姬川优奈嘴角含笑，眼中却极度危险。
她刚才在脚上黑丝上剪开了一道口子。
这会正好放在小夏头上，很自然的，让小夏钻进黑丝中。
黑丝将小夏身体和她柔软脚心包裹在一起。
她小脚一边轻轻摇晃。
眼神直视白川夏：“那你会二十四小时都爱我吗？”
“会！”白川夏感觉小夏被她完全控制，就好像一切都被她掌控。
“不管上学，还是和朋友在一起，都会用你的真心说爱我吗？”
“当然！”
“你的眼中只能有我。”姬川优奈小脚微微抬起，另只脚也伸过来，两只小脚合在一起，有节奏揉搓。
“嘶。。。”白川夏倒吸口气凉气。
好家伙，因为小夏在她黑丝中。
她两只脚变化姿势都能轻松用上力，一面是柔软的脚心，另一面是纤维感强烈的黑丝。
“否则。。。”姬川优奈忽然脚上力道加快：“我会很生气的！”
“艹！”白川夏一下子没忍住，浑身一哆嗦。
姬川优奈脚上黑丝瞬间沾上其他颜色。
她笑得很甜。
同时另只脚稍稍用力，将他推到在地上。
姬川优奈从桌子上下来，双手放在侧面，解开校服短裙，顺泽她黑丝美腿滑落在地上，她也同时跨坐在白川夏身上：
“夏，我爱你。”
“额，我也是。”白川夏莫名其妙的就被推到在地上，看着姬川优奈压在他身上。
忽然变成了被动一方。
他有点不适应。
姬川优奈趴在身体，亲吻向他嘴唇。
两人熟练的吻在一起。
他双手顺势拥抱住姬川优奈柔软的身体。
两人亲吻中。
白川夏忽然感觉小夏被吞了。
他双眼瞪大，对上姬川优奈一双充满占有欲的眼神。
算了。
趟着就趟着吧。
姬川优奈一双手蹭在他胸口支撑身体，开始疾驰，额头上渗出细汗，沾上黑色长直发。
白月光般的少女，只有在白川夏面前，才会展现出她野性的一面。
半小时后。
她趴在白川夏胸口，轻轻喘气：“夏，我做了一个梦。”
“噢~什么梦？”白川夏手搭在她细腰上，白嫩润滑的皮肤，手感真好。
“我梦到妈妈和爸爸了，还有你~”姬川优奈脸色已经没有了刚才那样充满攻击性：“你们手牵着手，围成一圈，在我身边跳舞，我心理好高兴，正把手伸生出来。”
她在白川夏怀里抬起头，直视他眼睛：“然后你们就都不见了。”
“不会的，只是梦。”白川夏握住她小手：“我保证不会放手。”
“嘻嘻~我们跳舞吧。”姬川优奈忽然笑的甜甜的。
“啊？”白川夏一愣，两人刚做完，这会皮肤上都是汗水，黏糊糊的。
“跳舞吧，梦的延续。”姬川优奈从他身体上起来。
白川夏看着期待眼神，点点头，笑道：“好。”
客厅中。
“咕噜。。。”
弥之喰从沙发上起身，摸摸肚子，有点饿，她抬起头，看眼时间，已经七点了，平时都是准时六点钟，两人一起在餐桌上吃饭。
她绕绕头，看向二楼。
那么依旧没有人下来。
外面一片黑暗。
有晚风从窗户吹进来，有点凉。
她缩了缩身体，起身打开灯，随着客厅亮堂，那种凉凉的感觉，总算是驱散了些。
弥之喰双手撑着沙发，看着自己两只脚摆动。
随后站起身，跑去厨房，打开冰箱。
平时都是白川夏做饭，她对厨房并不熟。
她一边回忆着平时白川夏做饭模样，拿出面条和三份鸡蛋，打开灶火，看着逐渐沸腾的开水，比想象中简单。
她也能为三人做饭。
弥之喰嘴角勾起一抹笑。
“弥之喰。”白川夏走下来，看到她在厨房，瞟了眼沸腾的开水：“饿了吗，一起去吃烤肉吧。”
弥之喰笑笑：“我做了我们三个人的面。”
“没事，今天姬川优奈回来，我们去点好的。”白川夏走上前，关掉灶火：“走吧，你换衣服吗？”
弥之喰看着锅中沸腾的水和没有煮开面，慢慢冷却，绕绕头：“你们去吧，我在家顺便吃点。”
 第156章 青梅
“今天我出钱，走吧。”白川夏伸手扯住她手，不由分说拖出厨房，看到她身体只穿了一件T恤：“记得加件外套，外面停凉的。”
“嗯。”弥之喰点头，走去二楼。
姬川优奈从二楼下来。
她刚洗过澡，穿着一件白川夏的宽T恤，白皙皮肤上还有些水珠，愈发显得娇嫩。
“弥之喰~抱歉啊，和白川夏很久没有见面，所以待在一起时间长了些，让你久等了吧。”
“没事。”弥之喰低下头，从她身边走过。
姬川优奈眼角斜睨向她背影。
弥之喰本能走到白川夏门前，回来这些时间，她已经养成了习惯，看着紧闭的房门，她忽然发现，这已经不是她房间了。
她赶忙转身，回到新打扫出来的房间。
里面一张铺在地上的床。
房间角落一个旅行背包，就是她所有的东西。
弥之喰拿出外套穿上。
回到一楼时。
姬川优奈环抱着白川夏手臂，两人卿卿我我，毕竟这个年龄，正是黏糊的时候，忽然分别了半个月，恨不得身体都黏在一起。
烤肉店不远。
三人并排步行。
姬川优奈抱着白川夏，弥之喰戴着口罩，双手插兜走在他身边。
弥之喰忽然发现鞋带没有系好。
弯腰系好鞋带，抬头时，看到姬川优奈和已经走出去老远。
她赶忙加快脚步追上来。
“夏有好好学习吗?”姬川优奈怀抱着他手臂。
“放心吧。”白川夏摆手：“考上一个东京的大学，还是很简单的。”
他倒不是吹牛，又不是要考东大。
东京大学那么多，总能找到个合适的。
“哼哼。”姬川优奈似是一眼看穿他想法，头靠在他肩膀上：“算了，夏不用太累，到时候我们租一个我们学校中间的房子吧。”
“嗯，好像东京房间都很小。”白川夏耸肩，那些蜗居的小房子。
他有时候看得挺抑郁的。
看来得想办法搞点钱才行。
“没关系~”姬川优奈将他手臂抱得更紧了一些：“小一些的房间，我们能靠得更近一些。”
“放心吧。”白川夏也将优奈搂紧了一些。
弥之喰侧头看着两人，脚上步伐慢了半步。
“对了，夏，你选好学校没有。”姬川优奈，忽然抬起手：“我找了一些距离东京大学比较近学校的资料，针对性面试，比较容易通过一些。”
她显然是认真做过功课。
两人一边走。
白川夏从姬川优奈口述中，了解了些大学各方面信息。
。。。
“欢迎光临。”服务员恭谨鞠躬。
“三个人。”白川夏跟着服务员，进入一个小隔间。
姬川优奈很自然坐在白川夏身侧。
“夏君，弥之喰，我帮你们烤吧。”姬川优奈笑着夹着肉片，放在烤网上，随着炭火加温，肉片的脂肪被烤出来。
滋滋冒油。
肉香四溢。
白川夏笑容有些勉强。
从坐下来开始，姬川优奈左手烤肉，左手在桌下将小夏放了下来，时不时用手，或大腿过来碰一下。
“弥之喰~给你，谢谢你照顾夏。”姬川优奈将烤好的第一块肉，夹给弥之喰。
弥之喰笑笑：“其实我才是被照顾的那一个。”
白川夏看向弥之喰，他并不觉得他有照顾她，是弥之喰让他不再是一个人，不过这些话，显然不能在姬川优奈面前讲出来：
“吃肉吧，平时我们可过得紧巴巴的，难得一次，就放开吃。”
姬川优奈调皮的弄了几下小夏，在他吃肉后，就帮他放回裤子了，专心为两人烤肉。
这一顿，整体吃的心情愉悦。
“我散散步。”弥之喰戴上口罩。
“一起呗。”白川夏牵着姬川优奈手。
“不了，你们很久没有单独在一起了吧。”弥之喰笑笑，摆摆手，转身离开。
白川夏看着她背景，有点奇怪。
“夏君~可以陪我去学校逛逛吗？”姬川优奈笑着挽住他手。
“好。”白川夏握住姬川优奈，今天得先陪女友。
弥之喰并没有一个准确方向，在小镇上随便走着。
渐渐的，她发现自己好像迷路了。
身后忽然响起一声惊呼。
“kang!”天海百惠语气兴奋，上次的事情，属实毁了她三观，但看到弥之喰，依旧开心。
“你好。”弥之喰笑笑，一脸认出白川夏同学。
“咦？kang大人怎么在这里？”天海百惠手里拿着购物袋，马上凑上来。
“散步，好像迷路了。”弥之喰无所谓笑笑。
“啊，kang大人，想回家吗，我带你走。”天海百惠便要带路。
“没关系，我能找到路。”弥之喰向四周看看，很快就找到方向。
她迷路只是因为周围建筑有些陌生。
毕竟这么些年，细节处变化挺大。
“是噢~我都忘了。”天海百惠吐吐舌头，还是跟在她身边：“对了，kang大人为什么想到回小镇呢？”
她觉得弥之喰这样的明星，就算不在韩国混，也是去东京。
“因为我在小镇上长大，想回到熟悉。。。”弥之喰说到一半忽然一顿。
周围的一切。
其实她已经不熟悉了。
遵从内心的安心，回到这里，只是因为这里有熟悉的人，让她感觉自己不再是一个人。
“旺旺！”忽然一阵犬吠。
垃圾箱旁，两只脏兮兮的野狗，看到两人靠近，立马龇牙戒备。
“啊！”天海百惠顺势趴在弥之喰身后。
“这里有野狗吗？”弥之喰拉着天海百惠走远了些。
“嗯，镇上有不少。”天海百惠心有余悸拍拍胸口：“年轻人去东京的越来越多，家里养的小狗也没法一起带去，让长辈帮忙照看，一不小心就成了野狗。毕竟对于去往东京的人而言，它们是多余的，哎。”
她说着，从购物袋中，拿出一根火腿，丢了过去。
弥之喰回家时，夜已深了。
家里很暗。
她来到二楼，站在黑暗中，看到白川夏紧闭的房门底部，露出一点光源，显然两人早就已经回来了。
她回到新打扫的房间，侧躺在床上，看着房间角落，她唯一的家当，小旅行背包。
隔壁，木下宅邸。
木下莉奈站在窗户口，看着弥之喰走进屋：“这又是谁？”
她心情很微妙。
讨厌的青梅竹马身边是不同风格的美人，还同居。
 第157章 堵门
“妈妈，你好烦啊！你能不能别管我的事！”手机放在一旁，木下莉奈刚洗完澡，一丝不挂坐在床上，少女刚发育的身体上沾着水珠。
她一只手小心拿着指甲油刷，将粉红色指甲油涂在脚趾上。
“烦死了！”
她伸手挂断电话，另只手不小心将指甲油涂在脚趾上。
慌乱从一旁抽出棉签擦拭。
“混蛋。。。白川夏！”
木下莉奈一阵莫名烦躁，指甲油也不想涂了，将其丢在一旁，身体向后倒在床上，看着天花板。
脑海中全是今天白天姬川优奈抱在白川夏怀里画面。
“啊！”
木下莉奈好烦，看到被她拒绝的青梅过得好，就很难受。
另一边。
姬川优奈在衣柜拿黑丝时，看到一个未拆封的棍状小道具，长度只有十厘米，直径也很小。
她侧头看向白川夏，眼神狐疑。
白川夏脸色一黑，这是卖给金宥真的，为了以防意外，当然会准备一个备用，她离开后，花了钱的东西，他就随手丢到了柜子里。
他硬着头皮道：“咳咳，我偶尔想你的时候，会忍不住买一些奇怪的玩具，虽然有点难以启齿，但可以吗？”
“啊？”姬川优奈大眼睛中闪过惊诧，手挽起长发：“我不是很懂，如果夏君想，可以试试。”
她拿着道具，目光看向他后面，脸色微红，眼中闪过明显兴奋：“就在这里吗？”
“？”白川夏注意到她目光，脸色一白：“额，优奈，不是，我是想。。。”
他目光也看向姬川优奈后面。
房间中陷入诡异沉默。
“那。。。要不还是算了。”白川夏又不是变态，他还是喜欢走正道，伸手想抢过道具。
“噗嗤。”姬川优奈捂嘴，看着他着急模样，双手将道具捧在手掌中：“如果夏君想，都可以哟，我是不会拒绝夏君的。”
这次换到白川夏懵了，看向姬川优奈身后。
他挺喜欢摸的，隔着黑丝，都能感觉到少女柔软触感。
姬川优奈很自然的将道具交给他，转过身，黑丝大长腿稍稍分开，趴在床上。
白川夏“咕噜”咽下一口唾液。
伸手慢慢褪下她黑丝。
又拿了润滑液。
毕竟是儿童款，其实也跟手指差不多。
姬川优奈微微蹙眉，脸上露出一种痛苦，抿紧嘴，一声不吭。
白川夏看着她小巧拳头握紧，心中不忍：“要不算了吧。”
“没关系。”姬川优奈侧过头，对他露出温柔笑容：“我是夏的女朋友，却没有陪在夏身边，只要能让夏开心，让我做什么都可以~”
“艹。”白川夏黑着脸，想扇自己一巴掌。
我真不是人！
他手上稍微用力，好在道具是小款，很简单就没入一半：“可以了。”
白川夏双手搂住她细腰。
这个年龄的情侣，正是精力充沛的时候。
姬川优奈嘴里不断发出轻哼，身体有节奏晃动。
白川夏看着漏在外面的道具，随着他攻击不断晃动。
居高临下，看着趴在自己面前，包容他一切变态玩法的绝美校花。
绝对不能辜负她这份感情。
半小时后。
姬川优奈躺在他怀里，白皙肌肤上，渗着汗水。
长发沾在她额头上，精致脸颊带着出几分虚弱，大眼睛看着白川夏，爱意能拉丝。
白川夏同样出了一身汗，皮肤贴在一起，有点粘稠，和她眼睛对视，又忍不住低头下头。
姬川优奈也配合的抬起头，两人嘴唇轻轻吻在一起。
良久才分开。
“夏，你爱我吗？”姬川优奈娇柔柔的。
“爱！”
“那你答应心中只有我一个人”姬川优奈手指放在他胸口：“无论在什么时候，都只住着我一个人。”
“我保证。”白川夏点头。
“嘻~一言为定。”姬川优奈头埋进他怀里：“我好害怕你离开的。”
“不会的，我会永远和你在一起。”白川夏将她身体紧紧楼进怀里。
两人抱了一会。
“对了~我明天上午回东京。”姬川优奈忽然抬头。
“啊？这么着急吗？”白川夏奇怪，她下午才到家，明天上午就离开，真就只回来陪他睡一晚就走。
“嘻~虽然很舍不得啦。”姬川优奈蹭蹭他下巴：“但还有很重要的事情要处理。”
“行吧。”白川夏虽然舍不得，但也没要意思打乱她计划，笑道：“那再来一次。”
“嘻~去浴室吧。”姬川优奈坐起来，她背后道具还没拔出来：“人家想帮夏洗澡。”
这一晚，很累。
当清晨第一缕阳光照射进来时。
白川夏扶着腰，从房间出来，姬川优奈换上了她那一身高中校服，容光焕发。
他下楼看到弥之喰坐在沙发上。
“咦，今天怎么起来这么早？”
“早~弥之喰。”姬川优奈笑着打招呼。
“我。。。做了早餐。”弥之喰手指向餐桌，上面摆放着三份三明治。
“啊，谢谢。”白川夏拉着姬川优奈，三人一同坐上餐桌。
他咬两口三明治。
说实话，弥之喰并不擅长做菜。
他几口吃完，看了眼时间：“我先出去送姬川优奈了。”
弥之喰看着两人，露出笑容，帅气脸颊在清晨阳光下，有几分洒脱：“玩得开心。”
“好。”白川夏和姬川优奈牵着手，一同离开。
弥之喰目送他们离开，
看着已经熟悉的客厅，露出笑容。
这里是她待得最多的地方，每天白川夏上学后，她就是呆在客厅，等他回来。
她拿起扫帚，将房间一点点打扫干净。
很快就将她这些天生活过的痕迹，一点点打扫完。
将扫帚放回原位。
弥之喰回到房间，提起背包，这就是她的全部家当。
她来到玄关换好鞋，嘴角露出恶作剧般笑容，拿起烟盒，里面还剩了一半，白川夏不喜欢她在家抽烟，她就没再抽过了。
她抽出一根，点上，轻轻吐出一口烟圈。
回过头，目光深深扫过房间。
嘴角勾起笑容。
随后潇洒转身，打开房门。
弥之喰神色一愣。
白川夏站在门口，双手撑着膝盖，气喘吁吁：“说过好多遍了，别在家抽烟。”
 第158章 玄关
弥之喰嘴里叼着烟，手里拿着背包，看着白川夏，瞳孔放大，烟也忘记抽，烟灰落在她胸口。
“还抽。”白川夏不由分说踮起脚，将烟头从她嘴里拔出来，放一旁掐灭，伸手推向她胸口，在她错愕目光中，将她推回房间。
顺手将门关上。
“你。。。”弥之喰这才回过神来：“怎么。”
“别说这么多了，向我道歉。”白川夏看着她，气不打一处来。
弥之喰眼神飘忽，有种被看穿心思的尴尬，绕绕头：“对不起。”
“这是道歉态度吗，至少得跪下来给我咬。”白川夏理直气壮。
弥之喰躲开他眼神，很心虚，鸭子坐在地上。
她身高超过一米八，身体微微前倾，才正好对着小夏位置。
“嘶。。。”白川夏长吐出口气，低头看着弥之喰俊美脸颊，嘴角抽搐了一下：“你。。。别用牙齿。”
弥之喰嘴被堵住，说不出话，眼神示意明白了。
不一会。
“算了，你别动，我自己来。”白川夏感觉到被刮得生疼，看弥之喰认真表情。
她是真尽力了，但显然没这方面天赋。
别说舒服了。
经常刮到他，若不是他又十倍硬度，早就被刮伤了。
弥之喰很乖巧的停下动作。
白川夏抱着她头，开始自己操作，弥之喰虽然没啥天赋，但耐受力很高，顶着一张帅气脸颊，瞪着眼睛看着他。
白川夏毫不怀疑，他如果用点力，真能到她喉咙里面去。
但他也不想真让弥之喰太痛苦。
只是比平常深一点而已。
他也没有多玩，毕竟早上起床时，还和优奈做过。
上面还有优奈的味道。
六分钟后。
白川夏浑身一哆嗦，心中不爽也随之一起冲出身体，长吐出一口气，在她身边坐下：“为什么要离开？”
弥之喰被呛到。
咳嗽两下后，听到他说话，赶忙咽进了，眼神飘忽：“我就想出去走走。”
白川夏拿起手机：“昨天就看出你不对劲，今天从监控看到你莫名其妙开始打扫卫生，就知道你要搞事。”
他又不傻，姬川优奈一直贴着他，多少有做给弥之喰看的嫌疑。
而且弥之喰想什么，几乎都会表现在脸上。
他送姬川优奈去车站，就从监控看到弥之喰异常，再看她拿出背包，就猜了个七七八八。
“姜夏琳走时候，就跟我说，你喜欢逃跑，我本来还觉得她夸大其词，现在看起来她还挺了解你的。”
弥之喰尴尬笑笑，双手捂住耳朵。
白川夏看着这副模样，除了无语外，心中也升起几分心疼。
他两从小一起长大，虽然记忆有些模糊了，但弥之喰父母一些情况，他多少还记得一些。
这两夫妇经常吵架，赌气都不回家。
弥之喰没有人管，也没有人给她做饭，经常就是一个人在家饿着。
白川夏也是那时候牵着弥之喰手，一起来他家吃饭。
再到后来，弥之喰跟着父母去了韩国。
没多久，两人就离婚，再婚。
弥之喰虽然什么都没说，但以她母亲尿性，基本上就能猜出她在新家庭的地位。
她从家里逃跑，星探只是许诺包吃包住，就能忽悠她去做练习生，家里也没有人管过她。
如果不是姜夏琳和金宥真那对奇葩，她大概率还在满足于现状。
在团里出事后。
她再一次选择了逃跑。
弥之喰并没有太多追求，从头到尾，就只是渴望有个可以呆着的地方，或者说是一个家。
这一次，她觉得白川夏已经不需要她了。
她又想逃跑。
“我会在毕业前，赚到钱，足够在东京租高档公寓的钱。”白川夏看过来：“我们会永远在一起生活，所以不要再跑了。”
弥之喰一愣，看着他眼睛，她帅气脸颊露出浅浅微笑：“嗯。”
她头歪在白川夏肩膀上。
她比白川夏高出十厘米，这会靠在他身上，其实挺违和的。
“你是小狗吗，还撒娇。”白川夏伸手绕过她肩膀，摸摸她头，莫名有种抱着一只大型犬的既视感：“不行，被你吓一跳，我腰差点跑断。”
他越想越气，拍拍弥之喰头：“趴地上。”
弥之喰逃跑被抓住，这会也不敢忤逆白川夏，很乖巧的趴在玄关处。
白川夏一把拉下她牛仔裤，没有完全脱下来，褪到她大腿处。
她身材和姬川优奈那种少女的柔软感完全不同，是体脂很底的健美身材，手感没有优奈软，有种韧性，她虽然很翘。
但不是丰润。
有种力量感。
白川夏从背后两侧握住她腰，手伸进上衣，抚摸到腹肌轮廓。
“忍着点。”
弥之喰手肘撑着玄关地面，咬紧牙，即便她耐受力强，这会也疼得厉害，但她只是微低着头，一声不吭。
白川夏一直注意她表情，他是故意没用太多润滑剂的。
其中多少存了一些，用棍子教训她的念头。
但很快的。
白川夏发现弥之喰呼吸逐渐加重，俊美脸颊上，出现酡红，眼神有些奇怪。
他很少见的，在弥之喰身上看到了女性妩媚的一面。
不是吧，真把她弄舒服的。
生理上而言，这里应该是不会舒服的吧。
“嘶。。。”
他倒吸口凉气，不行了，那种奇怪的蠕动感，他也不行了。
“艹！”
白川夏骂出声，浑身一哆嗦。
一户建外。
木下莉奈早上起床，就站在窗台边，看着白川夏门口。
她看着白川夏和姬川优奈手挽着手离开。
她瘪瘪嘴，心情顿时不爽起来，然后在房间整理资料，花了两个小时，将一切整理好，刚出门，就看到远处白川夏急匆匆跑回来。
木下莉奈本能的身体向后一躲，也不知道为什么，就是不想被白川夏看到。
她躲了一会，见到旁边房门关上，才松口气。
木下莉奈刚准备离开，看到一个靓丽身影从拐角走出来，是姬川优奈。
姬川优奈面无表情站在房门口，一动不动。
木下莉奈鬼使神差的，慢慢走到姬川优奈身后，隐约听到房门后，传来一些奇怪的声音，看到姬川优奈慢慢掏出钥匙，然后握住房门猛得一扯。
-
PS：读者老爷们假期快乐~有月票的帮忙投个月票，爱你
 第159章 任务
“艹！来了！”白川夏双手从两侧紧紧扣住弥之喰要，腰身前挺，咬紧牙全力和她身体贴在一起，浑身哆嗦时，身体爽到后仰。
“咔嚓！”房门被从外打开。
姬川优奈站在门口，居高临下看着两人。
弥之喰两只手肘撑着上半身，听到声音，错愕抬头。
姬川优奈并没有看她，目光直视向两人连接位置，然后慢慢上移，和白川夏眼睛对上。
“优。。优奈。”白川夏身体一颤，刚才只涩了一半。
弥之喰肌肉在开门一瞬间收缩，像卡子般，将小夏完全夹住。
但显然，现在并不是享受的时候。
他从优奈眼中看不到愤怒，只有木然和平静，却让他心脏“噗通”好似要从嗓子跳出来。
姬川优奈深深看着他。
白川夏一瞬间也忘了拔出来。
对视。
沉默。
姬川优奈转身离开。
木下莉奈原本站在她身后，露出身影，她瞳孔放大，盯着两人，显然眼前一切，过于震撼。
“优奈。”白川夏这才想出来拔出来，没兴趣理会木下莉奈。
姬川优奈听到他呼喊，脚步没有停下，快步离开，几步就转身消失在拐角。
“靠。”白川夏暗骂一句，穿好裤子，想起身去追。
他起身瞬间。
忽然眼前冒出熟悉的提示声。
“任务触发！”
“任务简介：作为立志一捅大陆的帝王，你的后宫却出现了修罗场，这是对你雄性尊严的挑战！面对这种不懂事的女人，你要用雄性魅力，用最原始的力量，加倍奉还！”
“要求：同时和三个女人交往，并互相接受彼此存在！”
“提示：将她们囚禁起来，尽情折磨，直到成为你的热兵器。”
“临时技能加载中。”
“十倍腰力：让你腰部力量提高十倍，速度提高十倍，耐力提高十倍。”
“十倍精力：让你的精量提高十倍。”
“任务奖励：腰身强化，腰力提高至人类巅峰。”
“？！”白川夏嘴长大，脑子“嗡嗡”作响，终于来了，他梦寐以求修复腰伤的奖励，终于是刷出来了。
但看清楚任务时，脸色瞬间铁青。
如果在异世，直接按照系统提示的，将吃醋的女人抓起来，艹个十天十夜，就能完成任务。
但这种任务，放在现实，简直就是地狱难度。
同时和三个女人交往，还要她们互相接受彼此！
比第一任务囚禁女警花还难。
白川夏看向木下莉奈。
木下莉奈从刚才开始，就站在门口，目光一直看向这边，看着小夏。
注意到白川夏目光。
“哼。”
木下莉奈一声冷笑，露出看渣子的不屑表情，转身就走。
热闹的玄关，瞬间就只剩下他和弥之喰。
“去追她吧。”弥之喰拉起牛仔裤，穿好裤子。
“抱歉。”白川夏坐在地上，手捂着额头，揉着鼻梁，让自己先冷静下来。
他现在想掐死木下莉奈。
这家伙跑来看热闹，让任务直接变成了同时和三个女人交往。
白川夏可是很清楚木下莉奈性格。
讨厌小镇上的一切，渴望成为东京女孩，对他也是非常厌恶。
别说接受别的女人了，她看到这一幕，估计对他本就是0的好感度，已经降到负数了。
“算了。”
白川夏想这么多没用，得追回姬川优奈。
先不说任务的事情。
女友看到他和弥之喰在玄关乱搞，这就已经很炸裂了。
他内心深处，对姬川优奈，还有一些莫名害怕。
弥之喰穿好裤子，在他身边蹲下：“需要我做什么？”
“不用。”白川夏深吸口气，平复好情绪，握住她手：“这些事情是我惹出来的，我会处理好，你别给我自作多情弄什么离开成全我们之类的狗血桥段，我就谢天谢地了。”
“噗。”弥之喰笑笑：“我不会了。”
“我先去追姬川优奈，有事电话联系。”白川夏拿起钱包和手机。
任务他目前一点完成希望都没有，暂时抛到一边。
一切等追到优奈再说。
白川夏一边给姬川优奈打电话，离开房间。
另一边。
木下莉奈板着一张脸，走到拐角处，脚步停下来，脸色在一瞬间绽放出笑容："好耶！哈哈哈！"
她飞快拿出手机，打通闺蜜电话，语气兴奋：“你猜我看到了什么，就是我隔壁那个向我告白，被我拒绝的乡下男的。”
“他在玄关和一个帅气御姐做，被那校花抓包。”
“笑死我了，当时他脸上表情，真精彩。”
“我为什么开心，当然开心啦，那家伙昨天一副和校花交往鼻子翘上天的表情，真是活该！”
“我看到他进的那个帅气御姐后面，是的，真恶心。”
“他一乡下男的，为什么身边有两个女人，我怎么知道，不过是真的大，对，拔出来时候，我看到了，和我小臂差不多粗，想想都疼。”
木下莉奈一边走，越说越兴奋。
虽然两人没有真的交往。
但看到被自己拒绝的男人，转眼就找了校花交往，就很不爽。
她此刻的心情，就像得知前男友过得很不幸福。
你若不幸，便是晴天
“什么，介绍你认识？！你真恶心。”木下莉奈瘪嘴挂了电话，原本好心情又添了些不爽，她抬脚准备去学校。
看到白川夏不知道什么时候，站在她旁边。
木下莉奈吓一跳，想到刚才电话内容，尴尬后瞬间变成愤怒：“你跟踪我？！”
“神经。”白川夏无语：“去公车站，只有这一条路。”
他加快步伐，从她身边走过。
头疼的厉害。
完成任务，要同时和三个女人交往，他和木下莉奈关系，别说暧昧了，好感就是负的。
而且这种追求时髦的女生，没钱人根本追不到。
白川夏听到了她刚才电话，现在想这些也没意义，也不想理会木下莉奈，快步乘上公车。
他来到车站，一直在拨打优奈电话，那边显示关机。
“叔叔！”白川夏拦下一个工作人员：“我和妹妹走散了，可以让我看看监控吗？”
他很快在视频监控中，找到姬川优奈身影，看到她乘上去东京的班车。
“真走了。”白川夏一咬牙，买下去往东京的车票。
-
PS：爱你~有读者老爷喜欢木下莉奈这一类现实系女孩吗？
 第160章 好人
白川夏乘坐电车来到东京时已经到黄昏，他直接打车到姬川优奈宿舍楼下。
这里有不少学生模样男女进出。
却是一直没看到姬川优奈身影。
周围路灯亮起，将周遭照亮了些。
“哎。。。”白川夏放下手机，那边依旧显示关机：“麻烦了。”
姬川优奈没有家人，他现在才发现，对女友身边朋友也一个不认识，想通过其他人联系她都做不到。
晚风从领口钻进来。
白川夏缩缩脖子，他在玄关艹弥之喰，只穿了一件T恤，这会身体冷得厉害。
怎么就没忍住呢。
不过弥之喰后面确实挺爽的。
“啪。”
白川夏猛的给了自己一耳光，都到现在了，居然还想着这些。
面前宿舍灯光一个个亮起，能来这里参加学习会，都是各县市高中年纪头名，这会都已经在学习。
“我居然连她住在哪一间都不知道。”
白川夏绕绕头，男人很多时候就是这样，拥有的时候，下意识会忽略，现在回想起来。
他好像几乎没主动关心过姬川优奈。
这份感情中，全是她主动联系。
“我真该死。”
白川夏看眼时间，已经到了晚上八点，现在不止找不到姬川优奈，他连晚上睡哪里都不知道。
时间推移。
温度再一次下降。
白川夏双手搂着手臂，蜷缩着身体，T恤是真的冷，他抬头看看宿舍入口，这会已经很少有人进出。
他不想离开。
忽然。
有一件外套披在他肩膀上。
白川夏惊诧回头，姬川优奈站在他身后，漂亮的眼睛中，看不到神采，将外套轻披在他肩上。
“优奈！”
他赶忙起身，伸手想拥抱住她，手伸出时，却是迟疑了。
刚和弥之喰在玄关做，被看到，现在又好像无事发生的拥抱优奈，他也觉得挺没脸的。
“别着凉了。”姬川优奈将手中关东煮递给他，很平静在他身边坐下。
“额，谢谢。”白川夏接过热气腾腾的关东煮，身体的凉意散去了些。
他想过优奈会歇斯底里，或者干脆不见他。
但这种平静让他不安感越发强烈。
“抱歉。”白川夏犹豫后，还是决定先道歉。
“没关系。”姬川优奈双腿伸直，双手合拢放在大腿上，低头看着自己握在一起的双手：“我自己喜欢的嘛。”
“额。”白川夏又觉得自己真不是人。
姬川优奈忽然侧头，靠在他肩膀上：“我的爱，会让你感觉喘不过气来吗？”
“啊？”白川夏挺懵的，怎么感觉好像优奈才是犯错的那一个。
“其实我知道的，不能粘得太紧。”姬川优奈靠着他肩膀，闭上眼：“可是没办法啊。”
“我只会用这种方式，将我对你的爱，毫不保留的表达出来。”
“其实我也很希望啊，自己能够更懂得去爱人就好了，如果再努力一点，能够将一切都处理好就好了。”
“优奈。。。”白川夏伸手搂着姬川优奈手臂，想将她拥抱入怀里。
姬川优奈却先一步从他怀里钻出来，跑出几步。
白川夏站起身，伸手想抱她。
“夏，你想清楚了吗?”姬川优奈忽然回头：“真的要拥抱我吗，放弃你的朋友？”
白川夏身体一顿。
姬川优奈看到他动作，眼中闪过一抹失望，身体一边向后走：“让我们回到最初，把所有的回忆都忘掉吧。”
她说着，挤出一个漂亮笑容：“晚安。”
一边带着笑容向后退：“再见，拜拜！”
说完，终于转身，就朝宿舍跑。
“等一下！”白川夏喊。
“我才不要等你！”姬川优奈声音有几分呜咽，喊着跑进了宿舍。
白川夏赶忙上去追，宿舍一名中年老师模样男人拦住他，按住他肩膀：“小伙子，前面是女生宿舍，不能往前了。”
他一副过来人表情，拍拍白川夏肩膀：“年轻人恋爱，给彼此些时间冷静，想清楚了再慢慢谈。”
姬川优奈跑进宿舍后，手捂住眼睛，眼泪从指缝中流出来。
她室友一直站在窗前，看到她回来，一点都不意外：“没关系，追你的优秀男人那么多。”
“呜呜。”姬川优奈捂着脸：“可是我好喜欢他啊。”
白川夏站在宿舍门口，拿出手机，轻叹口气。
他也觉得现在即便追上去，意义也不大。
毕竟他总不可能答应为了她，和弥之喰断绝来往。
“先找个酒店住下来吧。”白川夏拿出手机，搜索周遭酒店，看到价格，再摸摸钱包。
瘪瘪嘴，找到木下麻妃电话。
稍作犹豫后，没有按下去。
麻妃阿姨像妈妈一样关心他，结果他洗澡路过洗衣机时，鬼使神差拿起她换下来的黑色镂空蕾丝内衣裤。
他没想到麻妃阿姨会穿这么性感的款式，而且这么大，至少有E。
当时他真的就是对款式好奇，拿起来比划了一下。
正好被麻妃阿姨撞到。
“算了。”白川夏摇摇头，拨打了另一个电话。
半小时后。
白色轿车在路边停下。
长滨步拉下车窗，神色复杂：“上车吧。”
“谢谢长滨姐姐！”白川夏笑呵呵坐上副驾驶位，上来眼睛下意识看向她一双超级大长腿。
她今天穿的运动裤，依旧遮不住其修长动人。
长滨步作为警察，当然注意到他目光，神色无语，发动汽车。
上次事件后，她回到东京。
那种冲动慢慢消退。
她作为警察的道德感再次上线，回忆起做的种种，为了调查犯人，她用脚给他做了。
还被气氛影响，和一个未成年的大男孩有了些小暧昧。
现在想起来，只想找个地洞钻进去。
“白川。”长滨步揉揉额头：“我去给你酒店开个房间。”
“不用，酒店太贵，而且我不知道要住多久。”白川夏理所当然：“长滨姐姐，我就住你家，给我开个地铺就行。”
长滨步被他给搞无语了：“我记得你在东京有熟人吧。”
“长滨姐姐你是好人。”白川夏笑得天真无邪：“你也不想看到我睡公园吧。”
 第161章 腰力
“呵，你这小鬼！”长滨步属实被他给气笑了，她是好人，就该帮助他是吧。
她很想一脚将白川夏踢出去。
对上他可怜兮兮，又无助的表情，看到他柔弱身体。
“哎，系好安全带。”
长滨步意识到，她真被这小男孩拿捏了。
吃定她是好人。
轿车在东京夜市中穿行，在一栋普通公寓前停下。
“有人问起来，你就说是我远方表弟。”长滨步带他来到公寓前，打开门：“还有被给我惹事。”
“好的，表姐。”白川夏笑容灿烂。
长滨步其实是很好懂的性格，外冷心热的好人。
两人之间原本还有一点暧昧。
可惜她去东京后就戛然而止。
“进来吧。”长滨步弯腰脱下运动鞋，又拿出拖鞋递给白川夏。
这是一间一居室。
但也有个三十来平，在东京这种寸土寸金的位置可不便宜，属于都市白领标准住宅。
“谢谢。”白川夏表现得很乖。
“我先去洗个澡。”长滨步是出完任务直接接他，这会身上汗水和衣服粘在一起，很难受。
她特意从柜子里面拿了一整套换洗衣服，才去了卫浴。
白川夏坐在地上，扫过房间，算不上特别整洁，但也不脏，茶几上有喝完的啤酒罐。
看来长滨步有喝酒习惯。
他拿起垃圾桶，主动打扫起卫生。
浴室中。
热水从上而下，冲去长滨步身上汗水，她顿时感觉清爽了不少，双手在喷头下擦拭脸颊。
耳边听到外面“悉悉索索”声音。
她大概能猜到白川夏在打扫卫生。
“哎。”长滨步轻叹口气，摇摇头，她对白川夏的印象，就是一个懂事到让人心疼的孩子。
她也是将白川夏当成弟弟一样照顾。
但因为将他当成嫌犯。
所以用脚为他冲了。
再后来，两人将有了一点旖旎，这份亲情有了些变质。
要说有感情，绝对谈不上。
她毕竟已经26了，早过了期望甜甜的恋爱时期。
长滨步潜意识中，她如果和白川夏真做了，那也是白川夏吃亏。
她洗完澡，小心翼翼将身体擦干。
若是平日，在家后就不会穿衣服，这会却只能将整套衣服裤子，都给穿戴得整齐，才出浴室。
她刚出来，就看到茶几上被收拾的干干净净。
周围地上也被扫了一遍。
长滨步也没说什么，在冰箱拿了一罐啤酒，在茶几边坐下，打开易拉罐，喝上一口：“到底发生了什么事？”
“这个。。。说来话长。”白川夏也没隐瞒，将青梅竹马回家，两人住到一起。
然后搞到一起，被姬川优奈当场抓到，简单讲述出来。
“！？”长滨步停下喝酒，目瞪口呆看着他。
“哼哼，总之就是这样，我想在东京待到至少获得姬川优奈原谅。”白川夏绕绕头。
他说完后一直在偷偷打量长滨步表情。
将这些事情，说出来。
他当然是有计划。
他刚才仔细阅读了系统任务。
“要求：同时和三个女人交往，并互相接受彼此存在！”
他意识到系统要求的是同时和三个女人交往。
所以，理论上他选择的三个人完全可以是，姬川优奈，弥之喰，和长滨步。
“你还该死啊。”长滨步放下啤酒杯，上下打量白川夏，神色复杂。
她一点看不出这小鬼，为什么会这般受女孩欢迎。
但说他渣吧，也没有避讳她。
长滨步就挺无语的。
她拿出手机，按照白川夏说的，搜索“kang”很快找到弥之喰资料。
看到弥之喰艺术照时，也眼前一亮，不敢置信：“你说这个明星是你青梅竹马？还和你睡了？”
“哎。”白川夏轻叹口气，默然无语。
长滨步除了感慨年轻人玩得花外，也没有什么好说的。
她是将自己摆在姐姐位置上。
两人聊天气氛不错。
晚上。
长滨步将床铺好：“你老实睡床上。”
“啊，我可是男人！当然是我睡地上。”白川夏挺挺胸口。
“哼，小鬼，等你成年后再自称男人吧。”长滨步哼了一声：“赶紧睡，明天我还要上班。”
她身高一米七二，本就和白川夏身高相当。
长滨步长期健身和锻炼，英姿飒爽，视觉上，确实比白川夏高挑。
她一把将白川夏推倒在床上。
“好吧。”白川夏见此，也配合睡下。
随着房间中灯关上。
他脑海中开始思考今天发生的一切。
任务是强化他腰到人类巅峰，这个任务无论如何都要完成，车祸留下的暗疾导致他有瘫痪风险。
现在好不容易看到希望。
绝对不能放弃！
弥之喰对于他有几个女人并不会在意。
他必须要在短期内，追到长滨步，主动将关系控制在一个交往了，但又没完全交往的距离。
再获得姬川优奈原谅。
然后三个人接受彼此。
完成任务。
非常简单。
“艹！根本做不到啊！”
白川夏揉着太阳穴，这个任务，怎么想都是一点完成的希望都没有。
他就在这种胡思乱想中沉沉睡去。
长滨步早上被一阵轻微的杂声吵醒，她揉揉眼睛。
“咦？”
她疑惑自己为什么会穿衣服睡觉。
随后昨晚的记忆一股脑涌入。
“白川！”
长滨步猛得坐起身，看到白川夏正在过道厨房忙碌。
“长滨姐姐，抱歉，是不是吵到你了？”白川夏满脸真诚。
“没。。”长滨步看着他忙碌身影，心情微妙。
作为一名忙碌的独居女性，早上起来能看到帅气的年下弟弟为自己忙碌做早餐。
这种简直就是在少女漫中才能遇到的场景。
白川夏不止帮她做了早餐。
在她出门时，还为她做了便当：“长滨姐姐，晚上想吃什么？”
“我可能要加班。”长滨步拿着便当，心情微妙到极点。
“没关系，我等你回来。”白川夏笑道：“反正我也没事，我白天就做一些腰部康复训练。”
长滨步面对他目光，感到无法拒绝：“那行吧。”
她晕乎乎的走出门。
整个上午。
长滨步心情都很微妙，想到他说白天要做康复训练，鬼使神差的，打开家里摄像头。
白川夏一直有注意摄像头，看到其轻微旋转。
女警花果然忍不住会偷看。
到了彰显实力的时候。
他做了几个简单动作后，双手叉腰。
“无限腰力。”
下一秒，他挺腰速度增加十倍，瞬间挺出残影。
 第162章 鬼畜
“噗！”长滨步一口咖啡从嘴里喷出来，吐到对面年轻小圆脸女警脸上。
“啊！学姐？”年轻女警慌乱起身，咖啡覆盖她脸颊，顺着她下巴，滴落到她警服上。
“咳咳。”长滨步一只手捂着嘴咳嗽，咖啡呛进气管，让她好不狼狈，赶忙从一旁抽出纸巾递给年轻女警：“抱歉，小衣。”
“没关系~”小衣接过纸巾，一边擦去脸上咖啡，一边疑惑问道：“学姐，怎么呢？”
“不小心呛到了。”长滨步看向屏幕。
白川夏已经换了姿势。
他双手抱胸，一副强者姿态，裤子已经拉到小腿处，超过十八的小夏傲然挺立。
长滨步眼中闪过一瞬间尴尬。
她这个年龄的御姐，倒不会像小女孩一样害羞，但总有种偷窥的背德感，理智告诉她不要看。
但强烈的好奇，又促使她再看下去。
长滨步强装镇定端起咖啡，喝上一口冷静下。
屏幕上白川夏手中拿出一张白纸，松开手，白纸飘落。
就在白纸和小夏出于平行的一瞬间。
白川夏眼中闪过剑客般犀利眼神。
这一刻，腰部向上挺动作快到超越了时间。
小夏好似一瞬间分出九道残影，同时顶在白纸上。
攻速之快，将下落的白纸打出滞空效果。
“噗！”长滨步刚喝下的咖啡，又一次要喷出来。
她赶忙用手捂住嘴，咖啡从她指缝间滴落到地上。
“咳。。咳咳！”
“学姐，你真的没事吗？”小衣刚擦去脸颊上咖啡，看到她又喷了，赶忙递过来纸巾。
“咳，没事。”长滨步飞快将手机翻转，盖在办公桌上：“今天需要走访受害者已经整理好了吗？”
“已经筛选出来了，一共三名受害者愿意为我们提供线索。”小衣提到案件。
大眼睛瞬间认真起来，也顾不得擦领口上咖啡。
拿出小笔记本道：“我发现在本案中的受害者，都有一个共同特征“二次元”，他们经常参加各种二次元漫展，并会COS热门游戏动漫角色。”
长滨步将白川夏的事情，先抛在脑后，拿起车钥匙：“换件衣服，我们出发。”
“遵命！”小衣一本正经行礼，脸色微红。
实习期第一次出警，总是会比较激动。
警车离开警局。
长滨步一边**，脑海中却是不断浮现出白川夏挺腰的画面。
那个画面属实太过于鬼畜了一些。
“那真的是人能做到的吗，而且那小鬼腰部有伤吧？”
长滨步这会满脑子，都是小夏挺出残影画面，挥都挥不去。
“学姐，到了。”小衣提醒。
长滨步正在分神，猛得一脚踩下油门，警察轮胎发出一阵“撕拉”摩擦声。
“？”小衣眼疾手快握住安全带，神色疑惑。
“呼。。。”长滨步长吐一口气，深呼吸：“最近遇到一些烦心事，抱歉，不会影响调查。”
小衣目光狐疑，她第一次看到英姿飒爽的前辈，表现出这些失态模样。
点点头，表示明白。
两人停好车，来到一栋一户建前。
在向房主拿出警官证后。
被年轻妈妈邀入房间。
在二楼房间看到受害人。
这是一间典型二次元风格房间，墙上贴着海报，两个玻璃展示柜，里面整齐摆放着各种造型手办。
地上凌乱堆放着一些各种COS道具。
受害人不到二十岁，身材偏瘦弱，看到长滨步和小衣走进来，抬起头，露出一张较为清秀面孔。
但双眼浓浓黑眼圈。
眼神中是失去重要东西的生无可恋。
“这里没有其他人。”长滨步在他身侧盘坐下来：“我们会将你身份保密。”
男孩看着长滨步认真神色，点头：“嗯，我第一次见到冲田梨，是在漫展上。我在出佐助片子。”
“她自称摄影师，夸我还原度高，给我拍了很多照片，又加了我通讯号，答应给我返图。”
“她拍摄技巧真的很不错，我们很聊得来，她说我很适合出女角色。”
男孩说着头已经低下来。
长滨步眼角扫过凌乱丢在房间中的各种COS衣服和道具，全是女性衣物。
“呜。。。”男孩说着眼圈泛红：“我真的以为遇到了知己，后来我们又约了好几次，她就像从漫画中走出来的完美女友，她帮我化妆，给我卖女装，给我拍照。”
“。。。”小衣嘴角抽搐了一下。
“我们有一次在酒店拍完照片，她。。她忽然拿出道具，说想玩些刺激的。”男孩眼中泪花在汇聚。
“她蒙住我的眼睛，呜呜。。。”
“没关系，不着急。”长滨步轻声安慰：“跟着我深呼吸。”
男孩在深呼吸几次后，音调终于平静下来：“后来她往我后面塞了东西，再后来。。后来，我就记不清了，只记得好多人进来，呜呜。。。我再有意识时候，后面很疼。。。”
男孩情绪波动太大，询问时间并不长。
长滨步在询问完后，和小衣离开。
接下来两人又走访了剩余两位受害者。
重新回到警车上。
小衣那出小本子，上面密密麻麻记录着线索：“嫌疑人冲田梨，在漫展上挑选目标，以摄影师身份和其建立亲密关系。”
“然后用女性衣物和化妆等手段，引诱受害者穿女装，再以去酒店拍摄私照为由，引诱受害者上床，塞入类似精神类药物后，多人进入房间，进行侵犯。”
小衣抬起头：“犯罪手法粗糙，我们现在可以抓人吗？”
“没用。”长滨步摇头：“重要的是证据，嫌疑人是自愿进入酒店，甚至自愿和她发生“性”关系。”
“至于到底来了多少人，我们无法证明受害者非自愿。”
“按照疑罪从无原则，我们无法因为受害者提供的口供，在没有物证情况下，对冲田梨进行定罪。”
“啊？”小衣瘪嘴，表情很难受。
明明犯罪手段，犯罪过程都非常清晰，她作为警察，却因为证据不足，无法对其进行定罪。
就在这时。
长滨步忽然手机响了，她拿出手机。
来电人，白川夏。
她脑海中瞬间闪过监控中，小夏挺到A4纸悬空画面。
 第163章 烂醉
长滨步看到手机屏幕上，来电人白川夏。
头后仰，神色迟疑，她在看到监控上的鬼畜画面后，就感觉已经无法直视这个大男孩了。
小衣听到电话铃声，停下分析案情，看到长滨步纠结表情，神色疑惑起来。
从今早开始，长滨步表现得就很奇怪。
长滨步注意到小衣目光，赶忙接通电话，那边马上传来白川夏清澈少年感十足的声音。
“长滨姐姐，今晚几点回家吃饭。”
“咳，我手上有案件，估计会很晚。”长滨步面对白川夏善意，心中有种莫名的慌乱。
“噢，那我把晚餐装便当里面，给你送过去吧。”白川夏好像没有听出她话语中的为难。
神色真诚。
“算了，我早点回去。”长滨步感觉再拒绝，都会内疚，只得答应下来。
她挂上电话，马上注意到身边小衣，双眼中那种浓浓八卦的目光。
“咳，老家一个远方表弟，在我家寄宿几天。”
“噢~”小衣大眼睛中含笑，她怎么说也是正规警察，毕竟面对的是师傅加学姐。
她也没有追问，疑惑道：“咦，我一直以为学姐你会和山下警部交往，他为了你特意申请调到我们警局。”
长滨步听到山下旬名字，揉着太阳穴，头疼。
“我觉得山下警部挺优秀的呀，学姐就不考虑一下吗？”小衣和长滨步私下关系不错，这会就很自然的闲聊起来。
“别提这个了。”长滨步轻叹口气：“先想想这案子怎么解决吧，这是局长亲自叮嘱的案件，责怪起来会很麻烦。”
“嗯好~”小衣点头，继续分析起案情。
这个案件非常简单。
甚至受害者口述中的药，她们也了解到是一种被称为“0”的胶囊精神类药品。
直接塞进男性后边。
就能起效果。
拥有放松肌肉，同时让人处于亢奋状态。
在男同中很常见。
“我们可以从使用违禁药物方面入手。”小衣提议。
“很难。”长滨步摇头：“受害人会在事后处理干净药品痕迹，而且男性遇到这种事情，和女性不同，并不会第一时间报警。毕竟他们从小没有接受过遭受侵犯后的行动措施，很容易被嫌疑人牵着鼻子走。”
“等到反应过来，想报警时，证据已经被销毁了。”
“我们即使跟踪嫌疑人，在她开房时候当场抓获，受害者也未免站在我们这一边。”
“呜，好麻烦。”小衣分析良久，觉得头疼，身体无力靠在座椅上：“我难道真不适合警察这份职业。”
两人思考了一下午，都没能想出一个有效的应对策略。
只能先各自回家，再想办法。
长滨步拿着文件袋回到公寓，刚推开家门。
“欢迎回来。”白川夏笑呵呵走过来，主动给她拿出拖鞋：“上班辛苦了。”
“谢谢。”长滨步轻咳一声，掩饰尴尬。
她作为一名长年单身女性，又是警察，高强度工作，让她习惯了回家一个人。
这会忽然冒出一个清秀的年下弟弟，让她很不习惯。
虽然并不讨厌。
她穿上拖鞋，目光扫过房间，被收拾的整整齐齐，打扫的也是一尘不染，显然是用了心。
“饭已经做好了，长滨姐稍等。”白川夏去端蒸好的饭菜。
长滨步赶忙走到衣柜，悄悄打开。
看到里面凌乱堆起来的衣物，长松口气。
白川夏只是将公共空间收拾干净了，并没有动她的私人物品。
“来了。”长滨步走到餐桌前，三菜一汤，很普通，她拿起筷子，夹着放入嘴里。
口味上并没有惊艳的地方。
很家常的菜。
但托着疲惫的身体下班回家，有个人已经做好了饭菜等她，这种感觉是她进入职场后，从没有体会过的。
“给你。”白川夏拿出一罐啤酒，打开递给她。
“谢谢。”长滨步还有些不习惯：“白川，你打算在东京待多久。”
她说完，又补充道：“并没有赶你走，只是你还是学生吧，学校那边没问题吗？”
白川夏一听，轻叹口气：“已经请假了，等先把东京这边的事情处理完吧，不然也没法专心去学校，不会太久。”
长滨步心情很微妙，听到他暂时不走，鬼使神差的，有点开心。
毕竟家里有个乖巧懂事，还会做家务的年下男孩。
简直就是她这个年龄漫画中才出现的终极幻想。
听到他会离开，同时也松口气。
她真担心如果习惯了家里有个人，再又回到一个人时候，会不会不习惯。
“哼哼。”长滨步笑笑，会离开就好，两人毕竟不是一路人。
“长滨姐姐，你有烦心事吗？”白川夏一边吃饭问道。
“只是案件上的事情。”
两人气氛有些微妙。
长滨步也想找个话题，便一边吃着饭，一边将案件简单讲述出来，毕竟这也不是秘密。
期间白川夏询问得很详细。
“长滨姐姐，我想我可以帮你。”白川夏忽然道。
“嗯？”长滨步一愣，随后摇摇头：“你处理好自己的事情就行，这些交给大人。”
她放下筷子。
“我来洗吧。”白川夏笑道：“长滨姐一天上班也累了。”
他说着，就去做起家务，随便还在卫浴帮她放了洗澡水。
长滨步坐在茶几上看电视，看着忙碌的白川夏，忽然一阵莫名的情绪。
她从来没有考虑过恋爱的问题。
这会忽然产生了，或者谈个恋爱也不错的念头。
当然，她斌不会将白川夏当成恋爱对象。
两人相差了8岁。
长滨步考虑的是同龄人。
白川夏一边做家务，注意到长滨步眼神变化。
他同样清楚就目前而言，长滨步不会将他当成恋爱对象。
她潜意识中，将他当成未成年小鬼。
白川夏现在要做的，就是先改变她看法，先让她觉得自己能依靠。
但他没有着急表现。
时间来到第二天。
晚上。
白川夏听到有人开门，赶忙到玄关：“欢迎回家。”
“你好~”圆脸年轻女孩扶着醉醺醺的长滨步，目光上下打量白川夏：“嘻，我叫小衣，长滨学姐醉得厉害，我送她回来。”
 第164章 检查
小衣脸上带着婴儿肥，一身OL套装搭配超薄肉色丝袜，腿不算长，带着少女的丰润感。
整体像是刚踏入职场的青涩大学生，套着不合身的制服。
与这份稚气格格不入的，是制服下隆起的鼓胀丰满曲线，与长滨步的贫瘠形成强烈反差。
“我听学姐说过你，远方小表弟。”小衣好奇打量白川夏:"嘻，你和我想象中的样子，完全不一样哟。"
"你想象中的样子？"白川夏感到奇怪，听小衣的语气，仿佛已经认识他。
刚要追问。
"疼！"长滨步突然伸手推开小衣，胡乱扯开制服女士西装甩在地上，揉着后脑勺径直进了房间。
“学姐！你没事吧？"小衣慌忙追过去张望。
长滨步踉跄着扑向床铺，指尖熟练解开女士衬衣的纽扣，露出雪白肌肤后开始褪下裤子。
“呀！”小衣吓一跳，飞快跑进来，慌忙脱下OL外套裹住她身体。
长滨步被抱得后退两步。
“呕！”
温热的液体正中小衣婴儿肥的可爱脸颊，顺着滑进领口。
“？”少女瞳孔震颤，僵在原地。
"呃，带她去卫生间吐吧。"白川夏嘴角抽搐了一下，急忙提醒道。
即便是长滨步这样的长腿漂亮御姐，呕吐时的狼狈模样也让人避之不及。
小衣这才回过神来，也顾不得学姐身体会不会走光，用手捂住嘴将她扶进卫生间。
里面随即传来一阵阵地趴在马桶边的呕吐声。
白川夏扯下抹布强忍不适清理地面秽物。
静待卫生间呕吐声完全停歇，才取来两条毛巾与长滨步的白衬衣。
推开卫生间门时，长滨步瘫软在马桶沿昏睡。
小衣已用清水洗净脸上秽物，OL制服外套搭在一旁。
水珠顺着她婴儿肥的可爱脸颊滴落，落在白色衬衣上，透出蕾丝内衣包裹的圆润曲线。
白川夏一愣，小衣看似青涩却穿着性感款式.
而身旁长滨步这般成熟女性反倒套着保守运动胸衣。
察觉到他的视线。
小衣慌忙转身用手臂遮挡身形，无奈尺寸问题仍隐约透出轮廓："白川表弟，有事吗？"
"这是毛巾和衬衣。"白川夏递过衣物："能请你帮忙清理下长滨姐身体吗？"
长滨步呕吐时，不仅弄脏了小衣全身，自己身上也沾了不少。
"好。"小衣冲他眨眨眼，"我帮学姐洗澡，今晚会陪她过夜，毕竟嘛~"
她意味深长看着白川夏："毕竟我可不放心把醉鬼交给滥情的家伙呢。"
白川夏一愣，马上明白过来，是长滨步私底下和她说了什么。
他也没着急，腼腆地笑了笑："小衣姐，你的衣服需要我帮你一起清洗干净吗？明天早上起来就能穿。"
"好~"小衣点头应道。
他离开浴室后。
隔间里传来窸窸窣窣的脱衣声，门缝下突然探出半截制服下摆。
将她那套OL制服，和长滨步裤子一起递了出了。
并没有她那一套性感内衣。
“白川表弟，别用姐姐衣服做奇怪的事情噢。”小衣冲他眨眨眼，将房门关上。
喷淋声从浴室持续传来。
白川夏抿了抿嘴，这小女警看起来职场新人模样，骨子里倒藏着意外反骨。
将衣物投入洗衣机后，他转身下楼买了些牛奶与蜂蜜。
返家时。
小衣已然洗完澡，裹着明显大一号的长滨步的运动服，
衣摆下双腿透着婴儿肥特有的莹润。
她正用毛巾按压发梢。
长滨步躺在一旁床上，酒精作用下每隔几分钟就要无意识的翻个身。
"要喝点蜂蜜水吗？"白川夏将兑好温水的玻璃杯递过去。
“谢谢。”小衣刚洗过澡，脸上还有被蒸汽熏出来的红晕。
眼尾还缀着未褪的醉意。
她俯身过来，双手接过杯子。
小衣身高约156公分，长滨步足有173公分，宽松的运动外套随俯身动作滑落至锁骨。
白川夏视线顺势掠过领口，人就愣住了。
椭圆型原本被胸衣包裹着，还不太明显，如今没了约束，才发现，至少有E，很下流的下垂。
又白又大的白花花一大片，让人乍舌的两点上，两点樱红各贴着枚创可贴。
这样目的是为了不在运动外套上有凸起。
小夏一瞬间就直了，第一次觉得创可贴会这样涩，面上表情平静：“不用谢。”
他悄悄躬着身体盘腿坐下。
在看到创口贴后，小夏直接昂首挺胸，将裤子顶起一大截。
小衣缩了缩身体，双手捧着蜂蜜水，低头小口小口喝，眼角一直偷偷往这边看。
两人之间蔓延着一股诡异的沉默。
“长滨姐姐喝酒，是因为遇到麻烦案件了吗？”白川夏主动打破沉默：“就那个漫展上勾引男孩的案件？”
小衣直起身子整理肩线，努力维持年上姐姐威严：“学姐这些都给你说了吗?”
她目光一直在偷看小夏，这样的规模，属实有些骇人了些："这是其他部门推诿的烫手山芋。"
"局长非要塞给学姐处理，职场就是这样层层施压，小表弟还是多珍惜现在悠闲时光吧。”
小衣脱下制服后，更显得脸嫩，这会一幅过来人的表情，喝着蜂蜜水。
“呜。。”床上长滨步发出一阵悉索声音，随后被子被掀开。
里面丢出一件T恤，胸衣。
似乎是依旧难受，她那双超级大长腿猛得一踢，就将被子整个踢走。
长滨步身材是真好，修长白皙，除了小了点，依旧是凹凸有致。
“学姐！”小衣无语，赶忙扑过去拿起被子给她盖住。
她翘起背后对着白川夏。
运动衣上移。
露出下面黑色镂空蕾丝，细到遮不住全部，两侧都露出一点。
“？”白川夏眼睛瞪大，居然穿得这种款式。
小衣盖完被子，转过身，看到白川夏匆匆低头，立马意识到她露了，赶忙用手拉住运动衣下摆。
看着白川夏青涩模样。
“拜托，明明都有好几个女朋友，别露出一副青涩小男生模样。”小衣脸颊浅红，似是要证明自己是过来人：“裤子脱了，让姐姐看看。”
 第165章 呼吸
“小衣姐，你醉了。”白川夏手捂住裆部，小衣婴儿肥圆脸颊上一直有淡淡红晕。
酒精会让人更加大胆。
“喂，明明是小鬼，别装出一副大人模样啊！”小衣身体凑过来，脸颊上激动混合红晕，手指将领口朝下勾起：
“你从刚才开始，就一直在偷看！姐姐我可是警察啊！”
白川夏看到她勾领口，脑海中里面浮现出她胸口两个创口贴，马上低头看去。
她露了，但没完全露，只露出雪白锁骨，再往下勉强看到一些雪白圆形弧线边缘。
白川夏瞬间露出失望表情。
“喂，小鬼！”小衣瞬间被激怒，身体一跃扑上来，别她不高，身手异常灵活，握住白川夏手腕顺势一扭，就他手臂扭到背后，同时将他身体压在地上。
标准的警察惯用擒拿术。
身体还同时跨坐在他后腰，丰润脂肪极致柔软，将他牢牢压在地上。
“啊？！”白川夏却没有心情享受，一瞬间感觉手臂都被扭断。
想挣扎，身体却被小衣用极为专业的柔道姿势缠住。
他根本动弹不得。
“嘻~别小看我呀，姐姐我可是警察学院柔道冠军！”小衣说话间雪白丰润的双腿缠绕住他，几个奇怪的柔术动作。
就将他摆弄成向天趟着，双腿夹住他双手，肥软臀部压在他胸口。
“小衣姐~你想做什么，不要啊！”白川夏真切感受到她身体真软，小衣是有些小肉的体型。
别看她身体软软的，却控制得白川夏动弹不得。
“闭嘴，让姐姐看看。”小手夹住他双手后，脸色红晕混合着些兴奋，双手解开他裤腰带。
小手微微颤抖中，将他长裤猛得褪到他膝盖下。
“啊，雅蔑蝶。”白川夏被她坐在胸口，只能看到她后背。
忽然感觉胯下一凉。
他其实并不是特别抵触，小衣也算是很耐看的女孩。
他只是觉得作为男孩子，得喊两句。
小衣在扒下他裤子后，双眼直愣愣盯着小夏，手停在半空，脸色微红，看得出神。
“小衣姐？”白川夏见她一直没动作，瘪瘪嘴：“你第一次看到男人这里吗？”
“小鬼！别得意忘形！”小衣伸手掐住小夏，猛得一压，手上却传来强大阻力。
“？”
小衣有点晕乎的脑子，一时间看不懂。
十倍硬度，仅凭手是不可能压弯的。
“咦？”
白川夏感受她坐在胸口丰润脂肪的柔软，还有上面蕾丝镂空纤维触感。
“八嘎！”小衣神色恼火，双手抓着上下猛搓起来。
她没什么技巧，软糯小手置气般硬搓。
小衣一边搓，身体还在晃动。
“嘶，轻点，小衣姐，我无法呼吸了。”白川夏被她坐在胸口，虽然她晃动时候软软的贴着他。
但他身体偏瘦弱，这样被压着，真受不了。
“闭嘴！”小衣在和小夏生气，猛得抬腰，坐在他脸上。
“呜？”白川夏懵了，张嘴想说话，小衣直接压下来，极致的柔软塞进他嘴里。
他咬了一大口肥肉，还有蕾丝纤维触感。
“啊。。”小衣发出一声意义不明的声音，短暂抬起来后，又坐下来。
这一下，比刚才更用力。
“？”白川夏双手被固定，脸也被压住，呼吸困难。
这会一不做二不休。
猛得张嘴用力咬下，想让她吃痛松开。
两人用这种奇怪的姿势，较量了数十秒。
小衣身体一颤，猛得从他身体上坐起身，直奔卫生间，随后里面响起一阵阵细细簌簌水流声。
“？”白川夏也赶忙穿好裤子，趴在厨房，双手捧着纯净水洗嘴。
足有十分钟后。
小衣从卫生间出来。
她脸上醉意褪去了些：“别看了，快去睡觉。”
“~”白川夏瘪嘴，神经病。
小衣跑到床上，钻进被子，在长滨步身边睡下，留给他一个后脑勺。
“切，什么鬼啊。”白川夏瘪嘴，熟练打好地铺，在床边躺下。
当清晨第一缕阳光照射进来时。
长滨步揉揉眼睛，一阵头疼感传来，她昨晚的记忆灌入脑海。
因为案件一直没有进展，又有小衣在身边，所以多喝了几杯。
“长滨姐姐，你醒了。”白川夏笑容阳光，穿着家务用围裙，正在将热气腾腾的早餐端上餐桌。
见她醒来，从蒸锅中拿出煲汤：“我炖了醒酒汤，喝了应该会身体轻松一点。”
“谢谢。”长滨步揉着太阳穴，这些天她逐渐习惯家里多了一个大男孩。
她很快发现身边一阵阵柔软触感。
低头看到小衣紧闭双眼，脸色涨红。
“小衣？”长滨步马上回忆起来，昨晚是小衣送她回家，手放在她额头上：“发烧了吗？”
小衣这才慢慢睁开眼，眼神躲闪，脸色涨红：“没。。没有，只是没有睡好。”
她慌乱坐起身，低下头，脸色挤着尴尬笑容。
目光躲闪，不敢看白川夏。
三人在餐桌上吃早餐。
“小衣姐，这是醒酒汤。”白川夏笑容爽朗。
“谢谢。”小一全程低着头，和昨晚大大咧咧模样，判若两人。
“嗯哼？”长滨步端着牛奶，目光狐疑停留在白川夏脸上。
吃过早餐后。
长滨步特意让小衣先下楼，严肃看向他：“小鬼，你昨晚是不是趁着小衣喝醉，做了不轨事情。”
“冤枉啊！”白川夏无辜摊手：“小衣姐昨晚发酒疯，用柔术把我按在地上，还扒我裤子，我冤枉死了。”
“胡说。”长滨步打断他：“小衣性格棉花糖一样，怎么可能扒你裤子。”
“棉花糖？她？”白川夏身体后仰。
长滨步盯着他表情，没有看出破绽：“回家再找你算账！”
她说完，急匆匆拿起资料出门。
“切。”白川夏无语，这次他真没撒谎，结果被冤枉了。
看来小衣平常给人性格绝不是昨晚那般大但，否则也不会被人称为棉花糖。
不过这些，暂时和他没关系。
白川夏在茶几上坐下，拿出手机，看到上面姬川优奈电话，老逃避也不是办法，还是得和她见一面。
 第166章 反差
长滨步双手握着方向盘，眼角偷瞟小衣，她已经换回OL制服，安全带勒在她鼓胀胸口上。
她一直低着头，默不作声。
“小衣。”长滨步忽然开口：“那小鬼是不是欺负你呢？”
“啊？！”小衣明显在走神，瞬间被吓一跳：“没有！长滨姐，真没有！”
长滨步从后视镜看到她慌乱表情，立马确信，白川夏昨晚和小衣之间，发生了些她不知道的事情。
绝对不止是扒裤子那么简单。
小衣见长滨步不说话，松口气，她这会满脑子都是18厘米。
那是她第一次握住男人啊。
昨晚喝醉了酒，并没有太在意，现在回想起来，简直就想直接跳车，转生异世界算了。
她不止用手撸了。
还坐在他脸上。
被咬到尿了。
对象还是一个未成年男孩。
“果然还是死掉算了吧，对不起，爸爸妈妈。”
长滨步注意到小衣沮丧神色，摇摇头，这学妹各方面都很优秀，在警校以班级第一毕业。
但性格太软弱了些。
也不知道她为什么执意想当警察。
来到警局。
山下旬一身西装革履，身边女同事正在和他搭话。
他看到长滨步，马上丢下女同事走过来，露出得体笑容：“长滨队长，早。”
周围同事看到这一幕，都露出会心笑容。
所有人都知道，山下旬是为了爱情，为了追求长滨步，从小镇申请调来东京。
这种申请能够轻易通过，本身也说明他家有警局方面关系。
自然大家都对他客客气气。
默认山下旬和长滨步一定会最终在一起。
“早。”长滨步本身就因为案件长时间找不到切入口而烦恼，看到山下旬这张脸，又一阵莫名烦躁。
心中却又无奈。
山下旬只是对她表达好感，甚至都没有主动约过她。
但就是莫名其妙的，整个警局，都好像知道两人的事。
长滨步才坐下没多久，就被叫到局长办公室。
“案件还没有进展吗?”局长四十来岁，有点秃头，神色并不太好。
“抱歉。”长滨步低下头：“冲田梨案件较为特殊，我们目前没有办法证明她主观上想加害受害人。”
“我不想听理由。”局长手指轻敲桌面：“这件案件从第一个受害人到现在，已经超过半年时间，继续拖下去，我们很难向受害者交代。”
“局长，我才接手一个星期。”长滨步皱眉，这简直就是要她背锅。
“长滨警部补，你上个月提交的升职报告我已经签字了。”局长打断她：“按照资历你已经足够升职警部，但你手上案件一直拖着，我很难交上去，希望你尽快破案，也是为你好。”
“抱歉，局长，因为我的晋升让你为难了。”长滨步脸色不太好，但还是低下头。
“漂亮的解决这个案件，我们分局也能多一位警部。”局长语重心长道。
“是！”长滨步行礼。
她退出办公室后，轻叹口气。
哪有说的那样容易。
她转身走向办公桌，迎面见到山下旬走过来。
“长滨警部。”山下旬冲她点点头：“我听说你手上案件很棘手，如果人手不够，可以随时告诉我，我们都是同事，理应互相帮助。”
“谢谢，有困难我会叫你。”长滨步点头。
她并不想求助山下旬。
她有种预感，找他帮助，会和他越绑越深。
山下旬点点头，走进局长办公室。
“局长。”
“旬，别这样生分。”局长冲他招招手，示意他坐下：“私下和平时一样，叫我叔叔就行，我和你爸也是几十年的老交情了，最近在局里还习惯吗？”
“大家都很照顾我。”山下旬笑道：“叔你叫我有工作安排吗？”
“不是大事，是长滨步手里的案件。”局长意味深长看着他：“你上次向我推荐交给长滨步，她到现在也一直没有头绪。”
“抱歉。”山下旬赶忙道歉：“我会协助长滨警部补找到嫌疑人完全证据链。”
“哼哼。”局长看着他：“既然如此，你们俩就共同承办案件吧？”
“叔。”山下旬笑道：“长滨警部补，是晋升警部关键时候，我想就不用我们共同办案，我个人协助她就行。”
局长手指在桌子上轻敲，随后点点头：“你们年轻人的事情我不想多管，但案件要尽快处理好。”
“是。”山下旬九十度鞠躬。
长滨步从电话中，听到一个怀消息，急急忙忙带着小衣，来到咖啡店，见到线人。
这是一名清秀年轻人，低着头。
“你为什么要主动质问她？”长滨步揉着太阳穴，面前年轻人，是冲田梨物色的下一个目标。
她实在找不到冲田梨的犯罪证据。
于是跟踪冲田梨，在发现她下一个目标后，提前联系这个男孩，告知他冲田梨身份。
希望他能配合。
男孩答应得挺好，但这还没几天，就忽然告诉她。
冲田梨把他拉黑了。
再仔细询问。
男孩知道冲田梨身份后，直接质问冲田梨，然后就爆了。
“砰！”
男孩却猛的一拍桌子，站起身，吼道：“都怪你！如果不是你，冲田小姐根本不会把我拉黑！呜。。呜呜。”
他说着眼泪就从眼眶流出来。
“我第一次。。第一次遇到一个和我聊动漫，喜欢COS，说我游戏打得好，还愿意给我卖周边的女孩，呜呜。。。”
男孩哭得泣不成声。
“都怪你。。。呜呜。”
长滨步和小衣，面面相觑，属实被他给干无语了。
好一顿安慰后。
两人从咖啡厅出来，坐在警车上。
“哎。”长滨步轻叹口气：“不行，那些二次元男孩，让他们面对这种女孩还保持头脑清醒根本不可能。”
“那个。。。不能找山下旬帮忙吗?”小衣忽然道。
“嗯哼？”长滨步皱眉：“为什么要找他。”
“嗯哼?”小衣更加疑惑：“长滨姐你不知道吗，局里都传开了，局长想让你们联合办案，山下旬说你在申请晋升，不想抢你风头，希望可以私人名义帮你。”
长滨步一听，头更疼了。
忽然。
她透过车窗，看到两个熟悉的身影。
白川夏和姬川优奈。
 第167章 恋人
姬川优奈穿着白色T恤，黑色长发散落在衣肩上，漂亮脸颊带着憔悴。
浅浅的黑眼圈，黑眼圈衬得她楚楚动人。
"优奈，你还好吧？"白川夏目光从她短裙下的黑丝美腿上挪开。
他还是这一次看到姬川优奈这般柔弱憔悴姿态，想来这些天没少偷偷流泪。
"夏。"姬川优奈扯出笑容，"抱歉，因为我的事让你为难了。"
"不。。。"白川夏低头避开视线，他真不是人，喉结滚动着挤出声音："抱歉，我不能放弃弥之喰。她现在。。。只有我了。"
经过这些天的思虑，白川夏决定与姬川优奈摊牌。
不仅是关于任务
他不能辜负弥之喰，即便弥之喰和他算不上恋人关系。
终于说出口后，低下头，等待狂风暴雨。
他不敢看姬川优奈表情。
平静。
出人意料的平静。
白川夏悄悄抬起头，对上姬川优奈暗灰色眼神。
“优奈。。。”
他伸手想握住优奈。
优奈退后一步，脸上露出苦涩笑容：“我知道了。”
她冲着白川夏深深一鞠躬后转身。
白川夏没想到她会这般平静，犹豫后，走上前比她慢半步，跟在她身后。
姬川优奈转身时眼中狠厉一闪而过。
白川夏追至她身侧时。
优奈藏起眼中寒芒，重归灰白神色。
两人一前一后，沉默着走去电车站。
路边警车上。
长滨步握着方向盘，脸凑到车窗边，一脸八卦盯着两人背影，小衣也一脸紧张，眼睛瞪大。
“学姐，他们应该没有和好吧。”
“哼，现在的年轻人啊~”长滨步瘪嘴，她撮合白川夏和优奈。
这会亲眼见到两人分手，心情就很微妙。
晚上和他谈谈。
长滨步冒出念头。
这几天同居下来，她对白川夏印象愈发不错，很懂事的大男孩。
“学姐？”小衣收回目光，看了一场八卦，马上想到白川夏的18厘米，让她有些脸红。
“案件继续调查吗？”
长滨步听到案件，就感觉头疼的厉害：“我们去找受害人谈谈，再找找线索。”
汽车发动。
又是毫无收获的一个下午。
长滨步托着疲惫身体和小衣回警局。
这会已经超过下班时间。
不过对于案件没有任何进展的两人，显然没有资格按时下班。
她和小衣将从受害者那里获得的口供一一整理，在其中寻找线索。
“学姐~没有收获啊~”小衣趴在办公桌上，两团肥肉挤压变形：“这些男孩子遇到侵犯，根本没有一点保护自己的意识，被冲田梨几句话就忽悠着去洗澡，证据是一点都留不下。”
长滨步摇头：“冲田梨专挑二次元宅男下手，他们普遍社恐，有勇气报警的都是少数。”
山下旬端着咖啡，笑眯眯走过来：“或许可以从她找来侵犯受害者的那些人入手。”
“我试着找过，但没有线索。”长滨步摇头。
山下旬稍作思考：“我认识些东京朋友，应该可以打听到些有用的线索。”
长滨步闻言，沉默了，她不太想和山下旬有瓜葛。
但案件重担压在她肩上，晋升被卡住。
她拳头下意识握紧。
“已经这个时间了。”山下旬抬起手腕：“我知道附近一家不错的拉面店，一起去吃个晚餐吧，想侦破案件也别累坏了身子。”
“好吧。”长滨步站起身，他只是提议正常的吃拉面，还有小衣在一起。
再拒绝，反倒是显得她刻意了。
三人在警局旁边吃完拉面。
山下旬**送小衣。
长滨步拿着资料托着疲惫身体回家。
刚打开门。
“欢迎回家。”白川夏站在门口，笑呵呵接过她手提包：“要先洗澡，还是先吃饭。”
长滨步神色错愕，她今天看到白川夏和优奈矛盾。
去吃拉面，也是因为觉得他没有回家做饭。
“我今天碰到你了，和优奈在一起。”长滨步一边换上拖鞋：“你们好像在冷战？”
“啊，被看到了吗？”白川夏苦笑：“我们双方都需要时间冷静一下。”
他今天将优奈送到宿舍。
两人一路无语。
他现在也很难说得清楚和优奈的关系。
“长滨姐，我做了你喜欢的吃的红烧鱼。”
“额。”长滨步眼中闪过挣扎，看着白川夏真诚眼神，总感觉如果说已经吃过拉面才回来，会有种罪恶感。
她挤出笑容。
“好。”
长滨步忍着饱肚吃菜，白川夏烧菜手艺非常一般。
但这是专门为她做的家常菜。
长滨步嘴角露出一抹浅笑，这种家的感觉，来到东京后，就一直没有过了。
吃过饭。
白川夏已经为她放好了热水。
长滨步舒舒服服洗完澡，穿着一条包臀运动裤，交叠双腿坐在地上，一边翻看案件记录。
眼角偷瞟到白川夏认真打扫卫生。
她也提出过要帮忙。
但都被白川夏拒绝了，说她工作辛苦，这些小事交给他。
“以后如果能和这样顾家的男人结婚或许不错。”
奇怪的念头，忽然冒出来。
当然，长滨步并没有考虑白川夏，毕竟两人相差八岁。
她拿出手机，拨通小衣电话：“安全到家了吗？”
“啊~学姐，早就到家了。”小衣那边是电视剧的声音：“对了，山下旬警部是真的喜欢你耶，我在车上问题，他都没有否让。”
“哎，别提他。”长滨步这会有种孳息感。
“嘻~对了，那个。。。你表弟呢？他今天分手了，应该很沮丧吧。”小衣问道。
长滨步抬头，看到白川夏已经在整理她换下的衣服：“不，他在做家务。”
“哇！”小衣传来惊呼：“寄宿在家的年下帅气小奶狗，擅长做家务，刚分手，这太少女漫了。”
她心中还补充了一句18厘米。
“喂，别人可是未成年啊，如果真下手，无论是作为警察，还是作为大人都太失败了。”
长滨步忽然回忆起两人因为误会，她用脚给白川夏足胶过，脸色微红：
“早点休息，明天继续处理案件。”
她说完，挂了电话。
抬头正看到白川夏手中拿着她内裤。
 第168章 玩年
长滨步的**是很普通的肉色，只有一些简单装饰花纹，这会被白川夏拿在手中折叠。
“！”她立马想起来，这些天都是白川夏帮她洗衣服。
她内衣物就丢到脏衣篓中，没有及时洗。
显然白川夏顺手帮她洗了。
长滨步一双超级大长腿不自在的交叠，圆润的脚趾尴尬的合拢，欲言又止，若是现在忽然出声，未免显得她太矫情了。
她在犹豫间。
白川夏已经将她内衣物都折叠好，整齐的将其摆放入衣柜中。
“哎。”长滨步心中暗叹口气。
就像女人的第一次。
被看到时会害羞得不行，时间长了，次数多了，就能随便掰开看都无所谓。
白川夏早就注意到长滨步欲言又止的表情。
他现在就在进行脱敏训练。
让这位长腿御姐，一点点习惯她存在。
“长滨姐。”白川夏将家务全部整理完，为她倒了一杯蜂蜜水：“还在为案件烦恼吗？”
长滨步接过玻璃杯，她只说过一次喜欢喝蜂蜜水，白川夏就记住了。
“嗯，很麻烦。”
她现在对白川夏逐渐放下戒心，这些时日来的压力，也让她渴望有个人可以倾诉。
长滨步将案件难处，简单讲述给白川夏。
“总之，就是很难固定证据。”
“那有么有想过从嫌疑人，冲田梨身上入手呢？”白川夏忽然道。
“哼哼，哪有那么容易。”长滨步揉揉太阳穴，有个人倾诉，倒是让她心情好了些。
“我会帮长滨姐找到证据。”白川夏笑道：“最近长滨姐你每天愁眉不展的，很辛苦吧。”
长滨步一愣，看他表情认真，心中升起莫名触动。
但表情很快恢复，摆摆手：“小鬼，别装出一副大人的模样，这些事情我会处理好。”
白川夏看着她：“我会帮长滨姐找到证据，到时候长滨姐你就做我女朋友。”
“噗。”长滨步一口蜂蜜水喷出来。
白川夏早有准备，侧头躲过。
“咳咳。”长滨步一边用手背擦过嘴角蜂蜜，眼中闪过一抹慌乱：“小鬼你在说什么鬼话。”
“哼。”白川夏笑道：“我帮助长滨姐你，当然得有报酬才有动力，而且姐你不用担心，我家里还有一个女友，还打算再找一个，凑齐三个女友，所以平时不会多给你舔麻烦。”
“？”长滨步瞳孔放大。
白川夏话语中的每一个字她都懂，但连在一起，就在考验她的阅读理解能力。
“嘻，长滨姐姐，怎么样，要不要做我的第三个女朋友，我会对你好的。”白川夏笑得没心没肺。
长滨步看到她笑容，逐渐明白过来。
他是看自己太压抑，在开玩笑。
长滨步心情一瞬间很微妙，她刚才真以为是白川夏在像她告白，还慌乱了一阵。
只是玩笑，有点莫名其妙的惆怅，但也同样松口气。
“好嘛，好嘛，长滨姐。”白川夏很无耻的开始撒娇。
“滚远点。”长滨步被他声音弄得一阵鸡皮疙瘩都出来了，伸出大长腿，一脚将他踢开了些。
“别啊。”白川夏马上抱住她一双大长腿，又滑又长。
至少能玩两年。
长滨步被他抱住脚，脑子里面就浮现出给他足胶画面。
慌乱收回大长腿。
“好，好，答应你。”
“那一言为定。”白川夏识趣的放开她大长腿。
想完成系统任务，现实中让三个女人接受彼此同时和他交往，是绝对不可能的。
唯有弥之喰才会无所谓。
那么面对长滨步。
他就得用开玩笑的口气，让她答应和他交往，而同时要让她真的爱上自己，达成系统要求。
“哎。。”
白川夏轻叹口气，为了完成这勾八任务，真是操碎了心。
“早点睡吧。”长滨步被他抱到腿，一些奇怪的记忆浮现出来，转身去床上，忽然道：“谢谢，不过大人的事情，大人会处理好，所以，不要担心。”
白川夏笑笑，看吧，还得给我说谢谢。
长滨步已经习惯了和白川夏睡一间房。
很快就进入梦想。
东京，高档公寓区。
山下旬翘着二郎腿，手中拿着一份资料，上面是一个黑色直发女人，正是冲田梨。
他嘴角勾起笑容，将资料放回桌上。
转过身，换了个舒服姿势，靠进座椅中，手掌握紧：“长滨步，你是我的，来求我吧，求我帮助你。”
他很清楚，长滨步更擅长处理一些刑事案件。
冲田梨这一类法律灰色地带的案件。
需要他这种在东京有人脉的人才能处理。
长滨步最终只能来求助他。
而他则可以一步步，将她一点点吞噬掉。
。。。
昏暗密室中。
“呜呜。。。”白川夏被黑色头套遮住脸，双手双脚被受拷捆在刑拘木椅上。
挣扎中发出一声声呜咽声。
长滨步穿着黑色皮衣，一双大长腿上裹着性感吊带黑丝，穿进超过十厘米的黑色性感高跟鞋中。
她猛得抬起脚，高跟鞋跟狠踩在小夏下。
“啊？！”白川夏发出压抑的惨叫。
长滨步一边旋转高跟鞋跟：“雄小鬼！叫啊！继续叫啊！”
“扑哧。。”
白色喷在高跟鞋跟在，还有鞋尖。
“雄小鬼，就这，装成一副大人样子，太逊了！”
长滨步双眼闪着病态，只是鞋尖还不满足，脱下沾满白色的黑色高跟鞋，裹着黑丝的脚趾猛得踩下去。
“继续啊，你不是很嚣张吗？”
“扑哧。。”
又是白色冲上她的黑丝，有滑过黑丝，从她指尖滴落。
“还没有结束~”
长滨步抬起另一只脚，用高跟鞋跟，对准白川夏后方，猛得踩下。
“哈哈哈？！雄小鬼！叫你嚣张！”
“长滨姐？”白川夏奇怪看向她：“再不起床就迟到了。”
“啊？！”长滨步猛得睁开眼，脸上还挂着未退去的笑容。
“长滨姐姐，你不舒服吗，脸色好红。”白川夏奇怪道。
“没。。没事！”长滨步赶忙翻身起床，低头藏起红晕。
白川夏笑笑，拿起手机，上面是他加到冲田梨通讯录，同过这两天仔细比对，从她的空间中找到很多自怕，都是一家牛郎店背景。
“有意思。”白川夏笑笑，他的18厘米，十倍硬度，无限腰力，无限精力。
终于要到用得上的时候了。
现在的他，强得可怕。
 第168章 老师
白川夏双手叉腰，没穿裤子，桌上摆放着个啤酒瓶，他屏气凝神，忽然双眼瞪圆，猛得甩腰。
“啪！”
小夏猛拍在啤酒瓶上，同时灵巧偏头，正好力道全打在瓶盖上，旋转中，瓶盖被强行撬开。
而啤酒瓶晃动两下后，并没有被撞倒。
“哼哼，我果然强得可怕。”白川夏放下双手，无限腰力，超级灵活，十倍硬度。
这些技能叠加。
他除了攻击距离短了些，已经近战无敌。
“有这个绝活，应聘牛郎搓搓有余。”
白川夏拿出手机，冲田梨一头女子高中生常见的空气刘海，外貌偏清纯，当然，这也妆容有关。
外人以为的魅魔，卷发大波浪。
二次元宅的魅魔，外貌清纯，陪你打游戏，陪你逛漫展，还COS给你看。
怪不得能骗得那些二次元团团转。
“哎。”白川夏摇头，这换谁来不迷糊。
从警局搜集到资料，可以添加到她另一个社交账号，这里就狂野多了，出入高档会所。
其中最多的，就是和各种牛郎合照。
白川夏将照片背景拿去网上求助，很轻松找这家位于银座的牛郎店。
Tsukikage。
即便是在寸土寸金的银座，也拥有一个巨大平层。
店面外，更是挂着巨大照片。
上面是今日NO1牛郎的巨大海报，下面几个非C位的则占据很小一团。
招牌下有女性路过，抬头看到海报，评头论足。
白天并未营业。
显得有些冷清。
白川夏简单T恤和牛仔裤，来到前台，两个头发五彩斑斓的年轻人有一句没一句每一句闲聊。
“你好，我看到外面有招聘启事。”
七彩头发年轻人抬头，上下打量白川夏，摆摆手：“喂，小鬼，你不要搞错了，我们Tsukikage不是什么阿猫阿狗都有资格来应聘的。”
白川夏也不恼，手指向外面巨大招牌：“只需要一个月，我的头像就会出现在那里，到时候我不会忘记提携你。”
“噗嗤。。”七彩头年轻人露出看神经病眼神。
人无语到极点时候真的会发笑。
“而且你不想看到我自不量力应聘，然后被赶出来的狼狈样子吗？”白川夏笑道：
“反正你也没损失，还能看个乐子。”
“我带他去吧。”旁边黄头发年轻人站起身示意他跟上：“小子，跟我来。”
“谢谢。”白川夏松口气，他未成年，顺利用话术混进去，过了第一关。
“我叫夜雀玄斎，我觉得你一定会成为NO1。”玄斎一边在前面带路，抽出一根烟递给他。
“谢谢，我不抽烟。”白川夏嘴角抽搐了一下，真就这种牛郎独有的中二名字。
玄斎笑笑，随手将烟点上：“给你面试的，是我们千鹤店长，我们Tsukikage面试通过率，只有十分一，不过我觉得你可以。”
说话间，两人已经穿过大厅，进入内部一间大办公室外。
玄斎轻敲房门：“千鹤店长，我带个小伙子来面试。”
“进来。”里面传来几分干练声音。
“进去吧。”玄斎推开门，做了个握拳动作：“加油。”
“谢谢。”白川夏点头后，单独进入房间，看起来这个名为Tsukikage的牛郎店确实门框挺高。
玄斎长得还行，见人就表达善意，情商极高，也只能个前台。
白川夏进入房间，整体黑色装修，和他想象中花里胡哨的牛郎店毫不相干。
千鹤店长三十多岁，一身女士小西装，成熟干练，在他进门后，并没有说话，低头在办公桌上整理文件。
白川夏站在原地。
时间一分一秒过去。
十五分钟后。
千鹤店长抬起头，打开钱包，从里面抽出一张千元钞票，放在桌上：“面试结束了，你不合格，这是车费，请回吧。”
她说完继续低头看文件。
“我只需要三分钟。”白川夏走到办公室前。
“纠缠不清，再减10分。”千鹤店长说完，见他并没有离开，放下文件，抬起头。
她有一双丹凤眼，给她严肃表情，多了几分妩媚。
此刻，这双眼睛皱在一起，显然出她已经没有耐心：“小鬼，我不知道是什么理由让你想成为一名牛郎。”
“成为一名合格的牛郎，外貌，身材，学识，情商，这些只是进入Tsukikage的门槛。”千鹤直视白川夏眼睛，猛得一掌趴在桌上：
“我见过太多生着一副好皮囊就自以为的家伙，不要小看牛郎啊，混蛋！”
白川夏被她忽然提高音调，吓了一跳。
“哼。”千鹤弹舌吼出来后，又拿出一张千元纸币：“回去吧，好好上学，Tsukikage绝对不会接受半吊子的家伙。”
白川夏不说话，默默脱下裤子。
千鹤蹙眉，却没有言语，冷冷看着他。
在看到小夏后，眼中闪过一瞬间诧异，毕竟网上人人都说有18厘米，但现在并不常见。
她脸色更加冰冷：“你将牛郎当成什么了，滚出去！”
白川夏却没有理会她，只是继续撸。
“我不想说第二遍。”千鹤眼神愈发危险：“三，二。。。”
“啪！”白川夏猛得一甩，小夏从上而下，劈在办公桌上，巨大冲击力，将实木桌子撞得一震。
千鹤瞳孔放大。
“这并不是我的极限。”白川夏双手抱胸。
千鹤沉默足有一分钟。
伸手从抽屉中拿出一叠纸递过来：“这是合同，欢迎加入Tsukikage，您有什么要求，尽管提。”
“我不想露脸。”白川夏笑道。
。。。
“小衣，在看什么？”长滨步被案件弄得焦头烂额，看到一旁小衣看着手机发呆。
“噢~”小衣转过手机，递给她：“冲田梨刚才转发了一个牛郎店的海报。”
“什么海报?”长滨步看向手机。
上面是一名男人，黑色礼帽，佐罗同款蒙眼面罩，黑色披风敞开，里面却穿着肉色紧身连体衣的男人。
![](001.webp)
双手抱胸，不可一世。
最引人注意的，是他肉色紧身连体裤下，大腿位置，将肉色紧身裤蹭起一个巨大凸起。
“黑暗英雄！神秘人，佐鸟老师！Tsukikage堂堂登场！”
“学姐要去看看吗？”小衣道：“冲田梨肯定也会去。”
 第169章 舞台
“这是你的表演台本，我已经将难度简化过，上台前再读一遍。”白萩千鹤将装订好的一叠台本递给白川夏。“
她今天一身紫色拼色时尚女士西装，低胸到露出一小节性感蕾丝黑色胸衣。
可以清晰看到她雪白球上一颗黑痣。
交叠双腿，性感紫色高跟凉鞋，她注意到白川夏目光一直在她胸口：“好看吗？”
“好看。”白川夏点头，目光又落在她胸前黑痣上。
昨天看到她一身OL制服，没想到换一身衣服。
风格都完全变了，她这一身拿一根鞭子，一点都不会突兀。
“哼。”白萩千鹤毫不在意他灼热目光：“今晚我会和你一起登台，无论你有什么目的，但今晚的演出必须要按照台本，一幕不少完成，否则，我会很生气。”
她涂着紫色指甲油的手指，撑着她下巴，一双丹凤眼看向白川夏。
“额，放心吧，包满意的，千鹤姐。”白川夏身体缩了缩，只是一天相处下来。
他就觉察出白萩千鹤绝不简单。
应该说，能在银座这种地方，开牛郎店，背景不可能简单到哪去。
“做好了，我不会少你报酬。”白萩千鹤对他态度还算满意，从办公椅上站起身。
她的紫色拼色西装上衣，除了领口开叉到露胸外。
下摆处也只到大腿根，视觉上，就好像只穿了一件衣摆较长的女士西装，让她一双大长腿，显得更加修长。
成熟，强势，诱人，性感。
她依靠着办公桌。
目光落向小夏：“最后彩排一次。”
“额，好。”白川夏点头，白萩千鹤气场太强了，他真有点怂，按照她要求，解开裤子。
白萩千鹤抬起脚，她穿的高跟系带罗马凉鞋，透明系带在她脚踝处交叉。
涂着紫色指甲油的性感脚趾，抬起间，鞋尖踢在小夏上。
“用你最大力气甩。”
“啊，千鹤姐，我怕你受伤。”白川夏绕绕头，他如今不止十倍硬度，还有无限腰力。
速度就是力量。
这甩一下，她性感玉足真能被甩骨折。
“我的话，从不说第二遍。”白萩千鹤伸出手指，托起白川夏下巴。
力道很大，将他头抬得后仰。
“让我看看你的极限！”
“是！千鹤姐！”
“啪！”
。。。
“哇，好热闹！”小衣从车上走下来，看到Tsukikage大门前，人潮拥动，各种打扮时尚女性，在门口进出。
夜色下的银座，就是最纸醉金迷的幻梦。
小衣特意换了一身时尚长裙，看着周围来往成熟丽人，下意识缩了缩脖子，和这些女人相比，她青涩得像一名在读高中生，瘪瘪嘴：“穿得真大胆。”
长滨步将车停好后，从车里钻出来，相比小衣精心打扮，她穿着朴实得多。
运动外套加牛仔裤。
但以她英姿飒爽的气质，也不需要过多打扮。
长滨步抬头，看到Tsukikage门外，巨大LED灯，此刻上面只剩下一个戴着黑色佐罗眼罩男人。
“黑暗英雄！神秘人，佐根巨老师，参上！Tsukikage等你来！”
“。。。”长滨步嘴角抽搐了一下。
她看到海报上，神秘人鸟的形状后，就觉得眼熟。
毕竟她用脚丈量过。
打电话给白川夏询问。
白川夏根本没隐瞒她，直接道出实情，就是为了帮她拿到冲田梨犯罪证据。
长滨步当然让他立刻停止。
但白川夏表现得很倔：“长滨姐，我知道你关心我，但这可能是我唯一能帮到你的。”
长滨步一时间也拽不过他。
好在只是应聘牛郎，想也不会有什么风险。
长滨步看着面前巨大LED屏幕，还有周围捂嘴兴致勃勃议论的女性们。
这哪里是危险，分明就是混得风生水起。
但知道面罩下是白川夏后。
她已经无法再直视这个帅气的面罩造型了。
太鬼畜了。
“长滨姐！冲田梨已经进去了。”小衣拿着手机，上面是推特上，冲田梨刚发的动态。
“第一次见到Tsukikage这种规模宣传新人，打卡，希望不要让我失望。”
照片中是一个握住酒杯的手。
“走。”长滨步收回目光：“我们进去后，先找到她位置。”
两人一同走到店门口。
看着五彩缤纷的装潢。
俩人都有点楞，显然是不知道下一步怎么做。
长滨步忽然停下脚步：“小衣，你来过牛郎店吗？”
“我没有。”小衣摇头，她大学毕业就来了警局，作为警察，多少还是对牛郎店一类的有抵触心理。
长滨步平时处理的都是刑事案件，也没有相关经验。
两人发愣时。
“嗨~两位姐姐第一次来吗？”夜雀玄斎走上来，双手恭谨递出名片：“我叫夜雀玄斎，我给你们带路吧。”
“第一次来我们店，只要不单独点酒水，统一五千日元，其中包含了附带的果酒和坚果拼盘。”
“对了，两位是为神秘人佐根巨老师来的吧，偷偷跟你们说，他面具下也是超级帅哥哟，他表演等会就开始了。”
“快点，姐姐，我带你们去找个好位置。”
他一番话下来。
小衣被他迷迷糊糊拉进了店里。
刚踏进门。
两边一排站在十余名各式打扮花枝招展的男性，纷纷行礼：“欢迎光临，公主殿下~！”
“啊，不用，我。。”小衣被这一**得神色慌乱。
长滨步波澜不惊，进入大厅，目光四处寻找冲田梨位置。
“姐姐，这边坐。”夜雀玄斎将她两带到卡座：“稍等，我给你们拿酒水零食。”
小衣这会才回过神来，拍着胸口，一阵后怕：“哇~好厉害，怪不得每年那么多为牛郎倾家荡产的案件，这谁顶得住。”
“你看，那边女人脚打着石膏，都要来消费。”
长滨步看去，前排位置，一名穿着紫色性感拼接小西装成熟女人，双手抱胸，脸色难看。
交叠着一双雪白大长腿，不过翘起的那只性感玉足上，打着石膏。
就在这时，忽然大厅灯光熄灭。
周围瞬间响起一阵女性惊呼。
“哇~！”
忽然，所有单灯全部打向中间舞台。
 第170章 转转
“公主们！欢迎来到！Tsukikage！！！！！狂欢正式开始！”红发主持人拿起话筒，声音抑扬顿挫：
“现在，请准许我向大家隆重介绍！他将站在银座之巅！注定要成为牛郎王的男人！”
“黑暗英雄！神秘人，佐根巨老师！！！！”
“哈！噢！”下面女性纷纷起哄，给面子的鼓掌。
她们身边的牛郎，纷纷配合大喊：“佐根巨！佐根巨！佐根巨！！”
呼唤声连成一片。
“佐根巨！”小衣也跟着激动大喊。
长滨步嘴角抽搐了一下：“你跟着喊什么啊。”
“啊，不知道啊。”小衣回过神来，尴尬吐吐舌头：“气氛到了，啊，这里好可怕。”
长滨步看向前排位置，那个脚上打着石膏的性感女人。
她作为刑警的直觉，告诉她，这个女人，和周围格格不入。
忽然。
灯光全数熄灭，又引得一阵惊呼声。
等待杂乱声音逐渐安静。
灯光再次全部打开，照向舞台。
在无数聚光灯下，出现一个男人身影，他一只手按住黑色礼帽，另只手放在腰上。
穿着黑色长夹克，上半身后仰，让挺腰动作更加突出。
“啊？！！”
“天啊！真的假的！”
下面瞬间响起一阵女性尖叫声，明显比刚才那种惊呼音调更大。
男人长夹克下，是一紧身肉色连体衣。
在裆部，明显做了特殊设计，整个一根直挺挺的。
由于是肉色，视觉上，好像没穿一样。
而且黑色搭配肉色，极其鬼畜。
更鬼畜的是这一根，还在上下点头，好像就在给下面观众打招呼。
“啊？！天啊，还会动。”
“假的，怎么可能那么大！”
虽然很鬼畜，但引得女性们一阵激动尖叫。
“噗！”长滨步一口果汁直接喷出来。
“啊？！”小衣正张大嘴，忽然被喷了一脸，还有果汁直接喷进她嘴里，她露出一副可怜表情：“长滨姐？怎么了？”
“没。。。没事。”长滨步赶忙递给她纸巾。
舞台上表演还在继续。
一共八名牛郎并排上前，整齐站在佐根巨身后，排成整齐队形。
接着周围响起一阵音乐。
佐根巨从衣兜里面掏出一个话筒，忽然开嗓：“yo，哟，有些事情我都已忘记。”
“但我现在还记得~”
“在一个晚上，我的母亲问我，今天怎么不开心~！”
“我说为什么~我的根巨这么大！”
“她说~时间会给我答案~！”
“现在我终于知道~我的根巨，不止大！还能用来劈砖！”
旁边两名牛郎，里面掏出两张柔道用木板分别举在佐根巨两侧。
“啊哒~！”
佐根巨猛得左右一甩。
“咔嚓！”两边木板瞬间碎裂。
“啊？假的吧！”
“佐根巨，抽我！”
全场情绪被点燃。
女性尖叫声此起彼伏。
佐根巨表演还在继续，他轻松甩碎木板后，双手叉腰：
“Yo~大鸟转转~我的大鸟转转~”
“转转转！大鸟转出爱心圈~”
“转啊转！让整个宇宙听见！”
“大家跟着我一起，转起来！”
佐根巨猛得开始挺腰，速度之快，几乎挺出残影：
“大家一起喊，让我转转！”
他将话题指向台下。
“啊？！！转转！”
“转转！”
下面女性面红耳赤，开始跟着喊。
佐根巨没有停下的意思，继续话筒指着台下，完全就是一副，只要尖叫不停，他就挺下去的气势。
这一下，立马让台下女性更加激动了。
尖叫声此起彼伏，一浪高过一浪。
她们都想看看佐根巨老师，到底能转多久。
“啊！转转！”小衣激动大喊。
“别给我转了！”长滨步一巴掌拍在小衣头上：“去给我找冲田梨位置。”
“噢~”小衣依依不舍，收回目光。
趁着台下注意都在台上。
开始寻找起目标。
台上的喧哗一直持续了整整六分钟。
佐根巨这才好像到了极限，喘着粗气：“女士们，欢迎来到，Tsukikage！！让我们狂欢吧！”
“噢！佐根巨！”
“佐根巨！”
下面开始齐齐喊他名字。
佐根巨取下礼帽，优雅行礼，灯光熄灭。
数分钟后，全场灯光再开。
台上已经不见了佐根巨身影。
台下却气氛正好，女士们面红耳赤讨论着刚才表演。
长滨步尴尬得脚趾抠在一起。
忽然“叮咚”她收到短信。
“长滨姐，找到冲田梨座位了吗？”长滨步一愣，抬头看向不远处，她和小衣趁着刚才观众注意都在台上时，找到冲田梨位置。
她周围坐着两名牛郎。
依旧找不到任何线索。
长滨步手遮住额头，一阵心理纠结后：“78号卡座，注意安全。”
发出去后。
她向后靠坐在沙发上，轻叹口气，苦笑：“我还真是一个自以为是的没用大人啊。”
明明不想让他插手。
但到这一刻，却还是选择让一个未成年孩子帮助。
长滨步时不时看向78号卡座。
她在期待，白川夏会怎样出手。
没几分钟。
夜雀玄斎走到78号卡座，在冲田梨身边坐下来：“姐姐~我帮你倒酒。”
“咦~我记得在门口见到你。”冲田梨一头黑色直发，和她照片中温柔姐姐装束不同，夜店的她一身吊带连衣裙。
裙摆开叉到露出黑色蕾丝内库，和蕾丝吊带袜。
“是的，姐姐。”夜雀玄斎笑呵呵的：“我发掘了佐根巨老师，所以才有机会在内场这里来。”
“噢~你认识佐根巨老师？”冲田梨双眼放光，她马上拿出一杯酒：“能不能让佐根巨老师来喝一杯。”
“这。。。”夜雀玄斎揉揉脑袋：“行吧，我去问问。”
几分钟后。
夜雀玄斎又走过来，压低声音：“姐姐，我说你是我朋友，佐根巨老师就想见见姐姐，里面请，我带你去vip房间，没有额外房间费，只是担心外面人多。”
“太好了！”冲田梨神色一喜，立马站起身，将原本牛郎丢在一边，跟在夜雀玄斎身后。
长滨步一直在注意这边，目瞪口呆：“？”
白川夏才来两天吧，人脉就这么广了吗。
 第171章 好凶
冲田梨紧跟在夜雀玄斎身后，高跟鞋也阻止不了她兴奋步伐。
开衩到大腿根部的吊带长裙，在她快步走动中，露出蕾丝内裤。
“姐姐，神秘人，佐根巨老师，就在这里。”夜雀玄斎推开VIP包厢门。
白川夏戴着佐罗面具，双手抱胸，依旧穿着那条特制紧身肉色连体裤，小夏虽未处于战斗状态，耷拉着。
“佐根巨老师！我是你粉丝。”冲田梨进门后，目光就一直在小夏头上。
眼中神采奕奕，能变小，就代表居然是真的。
她眼中笑意更浓。
“哼哼。”白川夏双手抱胸，故作高深。
他目的很明确，和冲田梨建立联系，参与到她的犯罪行动中。
那再找证据，自然就简单的。
如今第一步，就是让她产生兴趣。
白川夏伸出手指向她长裙，指尖虚空往下拨弄，示意她脱掉长裙。
“嗯哼？”冲田梨眼底闪过一瞬间不快，这里毕竟是牛郎店，她可是来享受的。
夜雀玄斎注意到气氛不对，马上上来：“哈哈，姐姐，我陪您喝一杯。”
“退下。”白川夏强势打断夜雀，抬手向冲田梨：“脱下外物，我让你看看真正的绝技。”
他手抓住紧身连体衣猛得一扯。
“撕拉”
声响。
小夏被彻底解放出来。
冲田梨瞳孔放大，毫不保留暴露出来，进一步证实其真实性。
包厢暧昧的灯光和酒精。
不断撩拨内心。
想做一些更刺激，更出格的事情。
冲田梨手伸到长裙吊带，往下拨落，顺着她肩膀，露出雪白香肩，随后双手在身后拉下拉链。
吊带连衣裙顺着她身体滑落。
黑色系带胸衣，小得只有一块小布，再往下，更是几乎只有线的内库，和吊打黑丝。
“好骚。”白川夏心中嘀咕。
下一秒，小夏昂首挺胸。
“夜雀，上酒。”
夜雀看得目瞪口呆，这里是牛郎店，可不能玩这么大，他听到白川夏呼喊，马上化身小弟，从一旁拿出酒水。
倒出两杯，放在白川夏面前茶几上。
白川夏小夏一甩，直接将一杯酒正好甩向冲田梨方向，刚刚好停在茶几边缘：“公主殿下，欢迎来到Tsukikage！”
冲田梨本就惊叹于其规模，又被他这一手鸟弹杯惊得目瞪口呆。
下一秒，脸色升起红晕。
能弹酒杯，弹其他地方，同样轻松。
只是想想，各种刺激玩法，就已经浮现出来。
冲田梨在茶几边坐下，一只腿挪开，她内库是陷进肉里的款式，此刻坐姿，就是完全暴露在白川夏眼中。
她端起酒杯抬头一饮而尽，脸上在酒精下，再添绯红。
女人在想醉的时候，只需要一杯就能倒。
“佐根巨老师~我可以给你送上香槟塔吗?”
“嘘~”白川夏手指放在唇边，手指向她脚，然后手指上勾，示意她脚伸过来。
冲田梨双眼笑成月牙，站起身，站在白川夏面前，抬起脚来，黑色高跟鞋伸向小夏。
鞋尖踩在小夏头上。
“用力。”白川夏抱胸，从此刻坐姿，在她抬脚时，已经看得一清二楚，在暧昧灯光下，有些晶莹剔透。
好家伙，她这就有反应了。
冲田梨脸颊更加醉红，她高跟鞋稍用力，眼中闪过一瞬间疑惑。
低头看到小夏确实处于悬空。
怎么可能踩不下去，不应该啊？
“公主殿下，若您能在一分钟内踩下去，就能许一个愿望。”白川夏忽然微笑开口。
“好~我要佐根巨老师你今晚陪我出去喝酒。”冲田梨眼睛能拉丝。
她猜到佐根巨显然是同样看上她了。
两人是双向奔赴。
冲田梨很有情调，没有直接说睡觉，但晚上出去喝酒，总不可能真只喝酒吧。
她脚上用力。
“咦？”
再用力。
“咦咦?”
冲田梨再一次低头，确定小夏下面没有东西托着，确实处于悬空状态。
她咬紧牙，猛得用力。
纹丝不动！
“不要小看英雄啊！”白川夏双手抱胸，忽然发力。
冲田梨不敢置信感觉到一股巨力从高跟鞋下袭来，将她脚整个抬得向上移动。
“啊？！”
她一声惊呼，单脚无法保持平衡，惊呼中，身体向后倒。
“姐姐小心！”夜雀赶忙伸手，从背后将她抱住。
“呼。。啊。。”冲田梨喘着粗气，看向小夏眼神都变了，喉咙滚动。
“你输了，公主殿下。”白川夏站起身，将风衣放下，遮住小夏：“今天游戏结束，我期待下一次和您继续。”
他说完，站起身，便要潇洒离去。
“等等！”冲田梨冲他背影喊道：“请准许我为您精彩表现，献上一份香槟塔。”
“哼哼，今天的香槟塔就送给夜雀先生吧，是他让我们有缘相遇。”白川夏侧头冲她眨眨眼。
“佐根巨老师！”冲田梨显然还想和他发生一些更刺激的游戏。
但白川夏已经头也不会离开。
等走出房间。
四下无人。
“好耶！”白川夏握拳，他已经握住胜利的方程式。
再让夜雀玄斎将他私人联系方式，暴露给冲田梨。
他在话语引导冲田梨，表示他其实男女通吃。
冲田梨为了和他更进一步玩些刺激的，一对会弄些二次元送给他玩。
证据确凿，计划通。
“桀桀桀。。。”白川夏戴着佐罗面具，总让他想做一些出格的事情，笑到一半，忽然感觉后颈一凉。
白萩千鹤双手抱胸，露出胸上一颗黑痣，面色冰冷。
半小时后。
办公室。
夜雀玄斎跪趴在地上，脸贴在地面，身体颤抖。
白川夏站在一旁，他稍好一些。
但也不敢看白萩千鹤表情。
这个女人发怒时，气场真恐怖，特别她脚上打着石膏，白川夏总感觉她会借机报仇。
白萩千鹤右脚不便，手中拄着一根镶嵌宝石的精美手杖。
“夜雀，白川夏是新人不懂，你已经跟我有三年了，难道Tsukikage的规矩，你也不懂吗？”
她抬起手杖，猛得压在夜雀后脑，将他头按死在地上：“回答我！”
夜雀发出惨叫。
“千鹤姐，我是让夜雀哥帮忙的。”白川夏脸色变化，他没想到白萩千鹤会这般凶狠。
-
PS：咳咳，今天有点事耽搁了，我看明天能不能早点更新~永远爱你
 第172章 惩罚
白萩千鹤身体前倾，紫色拼色西装领口处露出黑色蕾丝胸衣。包裹的丰满雪白弧线上，那颗黑痣过于**。
白川夏怂得不行，目光还是没忍住落在上面，认真道：“千鹤姐，惩罚我一力承担。”
白萩千鹤婀娜身体依靠办公桌，猛得抬脚，紫色性感高跟鞋踩向夜雀玄斎后脑。
“砰！”
他脸再一次被踩在地上，发出一声让人牙酸的碰撞身。
“呜。。”夜雀玄斎发出一声压抑的惨叫，却头也不敢抬。
白萩千鹤的雪白胸口，随着她动作在黑色蕾丝胸衣中晃动。
她对白川夏话语聪耳不闻，再一次抬脚。
性感紫色高跟鞋跟，对准夜雀玄斎后脑。
“千鹤姐！”白川夏终究是看不下去，俯身伸手，一把握住她白皙脚踝，抬起头：“再踩会出人命。”
他抬头视角正好顺着她雪白大长腿往上，看到根部黑色蕾丝。
赶忙低下头，不敢多看。
“你要替他接受处罚吗？”白萩千鹤脚被他抓在手中，一双丹凤眼，居高临下俯看他。
夜雀玄斎艰难抬起头，嘴唇和牙齿相撞流处丝丝血迹，神色复杂看过来。
白川夏抓住她脚，一咬牙：“我替他承担。”
他倒不是多圣母，这事情本就是他引起的。
况且如今他是摇钱树，白萩千鹤也不可能拿他怎样。
白萩千鹤神色意味深长：“站起来。”
白川夏扶着夜雀玄斎，他显得不敢，被白川夏强行扶起来。
白萩千鹤拄着手杖，从抽屉中拿出一把蝴蝶刀，在她手中熟练甩动，“咔嚓”脆响刀柄成形，被她丢在白川夏面前：“你想为他承担，那就切下一根手指谢罪吧。”
“艹。”白川夏看向锋利刀口，脸色一白，玩这么大。
“哼。”白萩千鹤一声冷哼，倒也没有让他继续难堪：“顶不起，就不要随便给人顶。”
她从一旁拿出一瓶红酒，放在白川夏面前：“你在舞台上表演碎木板，现在将酒瓶碎掉，这件事我不再追究。”
“嗯哼？”白川夏一愣，白萩千鹤是知道他实力的，现在拿出这样一个酒瓶来，看似是处罚。
其实是给给他一个台阶，做给夜雀玄斎看。
“千鹤姐！”夜雀玄斎拳头握紧：“是我没有教白川规矩，请让我受罚，白川明天还有表演，不能受伤！”
“不。”白川夏赶忙阻止他，千鹤明显是给他一个台阶了。
“不过是小小一个酒瓶，为了我们的友谊，这点困难根本不算什么！”
他说着脱下裤子，盯着白萩千鹤：“我是要成为牛郎王的男人，怎么可能倒在这里，不要小看我们的羁绊啊！”
“不！白川！让我来！”夜雀玄斎也忽然燃起来了，双手脱下裤子热血大吼：“我能做到！”
“砰！”
。。。
Tsukikage店门外，不时有顾客走出来，她们边走，还兴致冲冲和身边朋友聊着今天见闻。
边将今天拍的照片分享在推特。
佐根巨的表演过于震撼，特别在女性中，短短时间，就在各种社交平台上疯传。
“哇，学姐！佐根巨老师快要上话题版了啊！”小衣手指在手机屏幕上滑动，脸色通红，为亲眼见识到这场表演而与有荣焉。
“冲田梨呢？”长滨步揉着太阳穴问。
“啊？”小衣抬起头，一双纯真的大眼睛茫然眨了眨，透着清澈的愚蠢。
“哎。”长滨步摇头，本就是加班，她也不想太苛责。
这时，对面甜品店，一名戴着墨镜，西装革履男人走过来。
“山下警部？”小衣马上认出来：“好巧啊。”
“不是巧合，我在冲田梨推上看到她来了这里。”山下旬看向长滨步：“所以来看看能不能找到些线索。”
他说着耸耸肩：“不过这间店好像不准许男性进去，我就等在外面，没想到你们也在，长滨警部，有收集到线索吗？”
“没有。”长滨步很尴尬，这个案件本就是她的。
但局长因为她调查不利，让山下旬协助。
山下旬又以不想抢她风头为由拒绝，但又表示会进行同事间的协助。
如今他主动行动。
长滨步也没有理由拒绝。
白川夏叫走冲田梨后，一直没消息，她本就担心，如今看到山下旬更是心烦意躁。
忽然，有一辆救护车停在外面。
随后从Tsukikage中，抬出一个蜷缩的男子，引得周围一阵惊呼。
“咦？”小衣凑上去，立马认出来：“他是叫走冲田梨那个牛郎。”
长滨步也看到了，这让她更担心白川夏，又给他发去短信。
“长滨警部。”山下旬敏锐观察出她异常：“那个是你熟人吗？”
“不。”长滨步收敛好情绪：“我在担心嫌疑人。”
山下旬眼中闪过阴霾，敏锐分析出她是在为一个还在牛郎中的人担心。
他深深看了眼牛郎店，她难道是有心动的牛郎。
“继续等下去，也没有线索了，我送你们回去吧。”
“嗯，你送小衣回去吧。”长滨步道：“我还等等嫌疑人。”
“好，有事给我电话。”山下旬笑笑，冲小衣道：“走吧，我送你回去。”
长滨步在门外坐下，坐立不安，很想亮出身份进去找白川夏，毕竟这个大男孩是为了他而冒险。
此刻，Tsukikage店，办公室中。
白川夏神色尴尬。
白萩千鹤坐在办公椅上，纤细手指揉着太阳穴。
“千鹤姐，要不要我帮你按脚。”白川夏目光瞟过她性感雪白的大长腿，刚才他也没想到夜雀会那样虎。
“不用。”白萩千鹤交叠双腿，从抽屉拿出一叠厚信封：“今晚你表现不错，这是红包。”
白川夏看着信封，犹豫了一下：“还是给他夜雀玄斎吧，我看他刚才那一下用了全力。”
“好，我会以你名义拿给他。”
就在这时。
办公室门忽然被推开。
“姐~！”一名少女跑进来，她一头金色长发捆成丸子头，戴着极为夸张的十字架耳环，领口露出纹身，说话间露出舌钉，进门后目光落在白川夏身上：“嘻，你就是佐根巨？”
 第173章 看看
“哇偶~还以为你是那种大叔，看起来很小嘛~”少女双手背在身后，走到白川夏面前，围着他转了一圈，目光在他身上打量，最终落在他裆部：“喂，你在台上表演时候，是真的吗？”
她外貌和白萩千鹤就九分相似，气质却完全不同。
吊带小背心，不止露出少女雪白酥胸边缘。
甚至薄薄的小背心上，还有两个凸起。
更是短到下方都遮不太住，走路间胸衣飘起，露出下半雪白幅度，平坦纤细的腹部更是大大方方露出来。
肚脐上还有一个银色钉。
超短热裤加破洞黑丝。
脸上带笑，直勾勾盯着白川夏，说话间，银色舌钉在她小巧口腔中摆动：“等会有时间吗，我们去酒店玩玩~”
“白萩雉！”白萩千鹤脸色一沉。
白萩雉瘪瘪嘴，放过白川夏转身向白萩千鹤，两手一摊：“我没钱了。”
白萩千鹤深吸口气，打开钱包，掏出一叠纸币递给她：“不要来烦我。”
“切，以为我想来找你啊~”白萩雉接过钱，转身就走，从白川夏身边走过，冲他眨眨眼后，快步离开。
“呼。。。”白萩千鹤长吐出口气：“抱歉，让你见笑了，如果她来骚扰你，就告诉我，我会教训她。”
“好的，千鹤姐。”白川夏也没有继续询问别人家事的习惯。
家家有本难念的经。
白萩千鹤调整好情绪：“夜雀玄斎恢复后，我会让他暂时做你经纪人，帮你处理些人际关系，你刚入行，有个老手带，会少走很多弯路。”
“好。”白川夏低下头，白萩千鹤挺有手段，刚才那一系列动作，都是为了这里铺垫。
只是没想到夜雀玄斎有事真上。
白萩千鹤神色变严肃，直勾勾盯着白川夏：“我不清楚你真正目的，我也不想知道。”
“但你合同上的十场表演，必须完成，以后的事情，以后再谈，我讨厌自作聪明的家伙，那样我会很生气。”
白川夏缩了缩身体，白萩千鹤气场是真强。
目光又扫过她胸口上的黑痣。
随便你现在嚣张，等以后老子变强了，一定要在上面来一发。
“是，千鹤姐。”
“出去吧。”白萩千鹤摆摆手。
“是。”白川夏退出办公室，关上门，一边走，一边拿出手机，立马看到十余条长滨步的短信。
从一开始的询问他冲田梨。
再到关心他安全。
再到后来，她明显急了，担心他危险，告诉他半小时内不回信息，她就进来找她。
白川夏看了眼时间，距离最后一条信息，已经过去了十五分钟。
他赶忙给长滨步发去短信，表示安全，等会就出去。
忽然一道身影从一旁VIP包厢闪出来，一把抓住他下边，小手揉搓，惊呼：“哇偶~居然是真的。”
“啊？！”白川夏正在看手机，被吓一跳，慌乱后退，看清楚是白萩雉。
“嘻~快进来，带你玩好玩的。”白萩雉不由分说拉起他手臂，将他拖进VIP包间。
白川夏被拉进包厢，看到里面已经坐着一名御姐，黑长直，穿着一身白色青涩连衣裙。
看起来很青涩。
“嘻~认识吗？”白萩雉很自来熟的用手肘捅捅他。
“啊？”白川夏上下打量女人，除了觉得颜值不错外，并没有其他感觉。
虽然颜值上不如优奈，但放在学校，也是班花级别了。
“哟~我以为你这个年龄会关注女团，不认识算了，也不重要。”白萩雉走到御姐身边，不由分说，掀起她白色长裙。
露出她纤细长腿和内库。
“雉。。。”少女冲白川夏投来尴尬表情。
“快来，别关看着，这我女朋友，让你玩。”白萩雉说着，握住少女一条腿抬起来。
让她下边整个漏给白川夏：“让我看看你那个绝技。”
“抱歉，白萩小姐。”白川夏皱眉。
“切，别装模作样。”白萩雉不屑摆手：“让你上就快点。”
“我还有其他事，就先走了。”白川夏摇头。
白萩雉脸色一沉，冷冷盯着他，忽然猛得拿起茶几上酒瓶，朝白川夏丢来，掠过他耳边，砸在身后墙壁上。
瞬间玻璃渣酒水四溅。
“滚！”
白川夏冷下脸，转身就走，身后传来一阵打砸声。
“脑子有病。”
他对白萩雉下了结论。
从Tsukikage走出来，看到不远处长滨步正在打电话。
电话那头传来小衣声音：“山下旬好像在吃醋，他一直在打听我们是不是叫了牛郎。”
“车开得好快，我都到家半小时了。”
长滨步抬头看到白川夏微笑走过来，她赶忙扶着手机：“早点休息，明天警局见。”
白川夏等她挂上电话，露出干净笑容，声音兴奋：“我已经和冲田梨联系上了。”
长滨步深深看着他，她原本想让白川夏为了安全，不要再插手案件。
他毕竟还只是个未成年的孩子。
但看到他这副兴冲冲表情，话在嘴中说不出口。
“先回去吧。”
白川夏乘坐上车，从银座离开。
不远处，一辆黑色轿车远远跟在后面。
山下旬双手紧紧握住方向盘，脸色阴沉，他一眼就认出来了，又是白川夏，这个男的怎么阴魂不散。
“哼。。”
他冷笑，说什么为了冲田梨，原来是她小情人在做牛郎。
山下旬一路跟着两人来到长滨步公寓楼下。
眼睁睁看着两人一同上楼。
这个时间段回家。
显然两人已经是同居关系。
山下旬脸色越来越冷：“白川夏！”
公寓中。
“怎么样，有受伤吧？”长滨步神色关心，她是亲眼看到白川夏在台上表演碎木板。
“有点不舒服。”白川夏皱起眉。
“让我看看。”长滨步看他这副表情，就知道这个大男孩喜欢逞强，赶忙拿出药箱。
“噢~”白川夏从她眼中只看到担忧，将腰带解开。
长滨步并没有迟疑，马上伸出手捏起来，左右翻看，从外表看，并没有受伤的地方。
“哪里不舒服?”
“啊，主要我担心，功能有没有受影响。”白川夏看着她修长手指和牛仔裤下笔直大长腿。
“长滨姐，能不能帮我试试。”


 第174章 火了

白川夏眨巴着眼睛，目光里盛满真诚：“长滨姐，我感觉有点肿胀，不知道是不是刚才舞台上受伤了。”

长滨步一双星目狐疑地眯起眼睛。

她太清楚白川夏的把戏。

但万一呢？

万一他真的受了伤。

"别乱动。"

她是好人，而好人总是吃亏的。

长滨步修长手指握住小夏，动作生疏，只是瞬间便将她手掌撑开。

她眼底闪过诧异，即便已经见过很多次。

但真正握住时，依旧震撼。

“好啦，看起来没事。”

她便准备收回手。

“别啊，长滨姐。”白川夏神色无辜：“我主要担心功能是不是正常。”

长滨步眼神无语，眼神像看罪犯："你自己弄。"

她不等白川夏开口，抓起茶几上的纸巾甩过去："弄完叫我。"

转身就往浴室走。

“等等，长滨姐。”白川夏清楚不能放过暧昧气氛最好的时机，如果不能更进一步，下一次就得从头开始。

“我比较强，只用卫生纸不行，你得给我一个施法道具，或者。。。”

他目光下移，落在她牛仔裤包裹的修长双腿上。

长滨步发现人无语到极点，真的会笑出声。

盯着白川夏渴求的眼神。

这个大男孩这些日子始终在照顾她，今晚也是为了她去了牛郎店，还冒险做出那些表演。

“哎。。。”

长滨步掌心压着眉心轻叹。

用脚是绝对不可能的。

她无奈摇头：“别乱动。”

长滨步走进卫浴，里面一阵悉悉索索声音，然后门被推开，她手中拿着黑色内库，丢给白川夏。

“弄完洗干净。”

“？”白川夏拿着手中柔软布料，神色错愕，某种意义上，长滨步作为警察，其实很懂。

“啪。”

卫浴门被关上。

"哗啦。"水声盖过长滨步头撞击墙壁的声音。

“我到底在做什么啊？!”

她刚才被白川夏的眼神牵着走，刚才白川夏的眼神，让她瞬间整个人都不好了,此刻神经突突直跳。

“我不会是会错意了吧？”

热水滑过她绷紧的双腿。

她双手捂住脸。

这一刻，极致的羞耻，让她想找个地缝钻进去。

足足洗了半小时。

她用浴巾抱住头发，从浴室出来，掩饰住紧张，眼角偷看向白川夏，他正在操作手机。

空气中蔓延着一股腥味。

她的内库放在一边，大片白色，都包浆了，这个年龄的大男孩，下料就是猛。

长滨步绷着脸走到床边，顿了顿轻声道："小夏，我们会找到冲田梨的犯罪证据，你别再冒险。"

"不行。"白川夏放下手机义正词严，"不能看长滨姐你独自烦恼。"

他说得掷地有声。

长滨步嘴角抽动，年下男孩毫无保留的关心像团火。

青涩却炽烈的感情流露。

对于她这个年龄的女性就是直击心坎。

但她眼角瞟到旁边包浆内库。

就有种说不出的矛盾违和感。

“别逞强，安全第一。”

。。。

小镇上。

木下莉奈攥紧资料袋，她这些天已经将学校事宜全部办完，这代表她正式和这个小镇的所有关系就此斩断。

她路过白川夏门口时，故意放缓脚步。

又在自家门口佯装翻找钥匙。

没多久。

巷口传来脚步声。

弥之喰双手插兜，从小巷口走近。

她手中提着塑料袋，里面装着打折便当摇晃。

她看到木下莉奈，微笑点头，算打过招呼。

随后拿出钥匙，插进锁孔转动，准备开门。

“弥之喰！”木下莉奈一咬牙，走过来：“你是kang，Eclipse组合的kang，对吧？”

弥之喰打开门，侧头对她露出笑容：“是，有事吗？”

“为什么要和白川夏混在一起？”木下莉奈眼底闪过怒意：“为什么要回来这里！解散后以你的名气明明能单飞，为什么回来？”

木下莉奈和弥之喰同样是从小认识。

毕竟三家老屋并排而立。

木下莉奈从小就是公主型，自然没有和白川夏和弥之喰玩一起。

弥之喰歪头，神色疑惑，她目光落在木下莉奈手中文件袋上：“你在参加女团选秀？”

木下莉奈一怔，下意识背手藏起文件袋："白川夏都去东京了，你留这干什么？"

"他会回来。"弥之喰转着钥匙。

“疯了。”木下莉奈看她满不在乎的笑，只是一瞬间，心中一股无名火起：“不可理喻！”

她说完，转身就走，刚走出几步，又停下来：“我明天回东京，我会让白川夏回来。”

“嗯哼~”弥之喰绕绕头，她不理解木下莉奈，事已至此，先吃饭吧。

木下莉奈气冲冲回到家里。

猛的将手中资料袋丢在地上。

她深呼吸几口，调整好情绪，脸上勉强挤出笑容，拿出手机，拨通电话：“美子姐，我已经将手续办完了，谢谢公司给我机会，我会努力的。”

木下莉奈打完电话，随手将手机丢在床上。

她拼尽全力获得选秀机会，离开小镇。

这是她看不起白川夏，看不起姬川优奈的依仗。

她觉得自己和她们不再是一个世界的人。

从小看不起的邻居，却轻易功成名就后，又随意抛弃回到小镇。

那自己到底算什么啊。

“都是白川夏的错！”

。。。

长滨步打开柜子，看到她的胸衣，内库，牛仔裤，各种衣服，上面全是白色包浆。

“长滨姐~！”身后传来白川夏声音。

她回过头，看到白川夏握着比她手臂还长的小夏，当着她的面，拼命摇晃。

“滋滋！”

白色喷涌而出，将她全身淹没。

“啊？！”长滨步猛得抬起头。

“学姐？”小衣坐在副驾驶位：“不舒服吗？”

“不。。。没事。”长滨步摇头，手捂住额头，透过车窗，看向旁边Tsukikage牛郎店。

“有新发现吗？”

“有啊！”小衣神色激动：“佐根巨老师已经彻底火了~！学姐你看，现在不止有网红直播，那边小电视台的记者都来了！”

“记者？”长滨步侧头，果然看到Tsukikage人潮拥挤的门口，有摄影师抬着摄像机，对着女记者正在录制节目。

-


 第175章 抬头

“佐根巨！我爱你！钞我！”女人在台下尖声尖叫，她们是谁的妻子，又或者是谁的母亲。

这都不重要。

全场女性都在疯狂，从裙下脱出内库，掏出胸衣，疯狂朝台上白川夏丢去。

“至尊香槟塔！”主持人拿着话筒，尖声尖叫：“45号卡座！冲田梨女士，为佐根巨老师送上至尊香槟塔！”

“噢~！”牛郎立马推着叠成香槟塔的推车，点燃烟花，推上台。

“佐根巨老师！”主持人跑到白川夏面前：“请用您招牌招式，为冲田梨女士送上最独特的邀请~！”

“喔！”下面又是一阵阵女人尖叫。

“哼哼。”白川夏整整帽子，腰身前挺，肉色紧身连体衣包裹的小夏，前端位置忽然开始抬头。

接着像是抽风机一般，疯狂上下点头，就像在向人发出邀请。

“啊！是龙抬头！出现了！佐根巨老师的招牌绝招！”

“天啊！龙抬头！”台下一名成熟女人下意识捂住腹部，她都不敢想，这一招如果在她身体里面使用，得多强。

又是一阵阵此起彼伏的尖叫声。

两排牛郎，已经分别站在舞台入口，手里拿着应援荧光棒，配合龙抬头的节奏，疯狂摇晃。

嘴里还唱着rap。

“美丽的~冲田梨公主~！”

“祝你有一个愉快的夜晚。。。”

虽然唱得很low，但再夜店五彩斑斓的灯光下。

冲田梨双颊激动通红，走过牛郎帅哥手牵手为她撑开的过道。

在台下女人羡慕嫉妒的目光中，走上台。

“我已经在此等你多时，我命中注定的公主殿下。”白川夏伸出手，牵起冲田梨，将她身体拉到身前。

“啊！！”台下一阵阵羡慕的尖叫。

“佐根巨~”冲田梨眼神兴奋，她享受着台下那些羡慕嫉妒的眼神。

在走上台的这一刻，成为万众瞩目焦点的这一刻。

她已经达到了前所未有的高潮。

“嘘~”白川夏手上戴着黑手套，一根手指放在嘴边，示意她不要说话。

这是白萩千鹤为他设计的动作。

毕竟他不是专业牛郎，多说多错，不如直接走神秘，冷酷人设。

冲田梨赶忙双手捂住。

“很好，宝贝，接下来，让我们为观众们共舞一曲。”白川夏牵着她的手，开始贴面舞蹈。

小夏压在她小腹处旋转。

“碧池！从佐根巨老师怀里离开！”下面立马有人起哄尖叫。

冲田梨很享受此刻感觉。

白川夏抓住她手一转，姿势变成站在她身后，双手扶住她腰。

同时小夏从后伸进她短裙，又有一截伸出来，让台下看得清楚。

“噢！”台下又是一阵尖叫。

白川夏双手放开伸直。

“天啊！”主持人伺机大吼：“佐根巨老师，将为我们表演他的新绝技，银座之龙！他能成功吗？！”

台下这会已经有人看出他想做什么。

“不。。。不可能啊！佐根巨老师难道想只用龙，就将那个碧池抬起来。”

“啊？！”冲田梨比任何人都感觉强烈。

她能清楚感知到小夏正在发力。

由于着力位置特殊，也隔着内库给她带来一阵阵强有力地的冲击。

她现在只后悔，为什么在台下时候没有脱掉。

“佐根巨老师能做到吗？！”主持人大吼：“请大家举起双手，现在佐根巨老师需要你们的力量！”

台下的牛郎立马举起双手，声嘶力竭吼道：“银座之龙！不要输啊！”

周围女性也回过神来，面色潮红开始叫喊：“佐根巨老师！你一定可以做到的！”

主持人举起话筒大喊：“佐根巨！银座之龙！！”

台下观众纷纷举起双手，形成整齐划一的喊声。

“银座之龙！”

“佐根巨！”

热情几乎掀翻屋顶。

台下，角落处。

白萩千鹤拄着手杖，嘴角带笑。

神色满意扫过台下气氛高涨的顾客，毫无疑问，白川夏是她目前最正确的投资。

Tsukikage牛郎店外。

“加油啊！银座之龙！”小衣拿着手机，盯着屏幕，脸色激动涨红，握拳加油。

“啪！”长滨步一巴掌打在她后脑上。

“啊？！”小衣回到现实，手捂着头，抬头神色无辜看向长滨步。

“你干嘛不买票进去现场加油。”长滨步揉着太阳穴，头疼。

“抢不到票啊。”小衣小声嘀咕。

“你还真向买票啊？”长滨步看向小衣婴儿肥圆脸，想以前辈身份教训两句，终究是忍住了。

她瞟向屏幕，直播中，白川夏在一阵阵能掀翻屋顶的尖叫声中。

真的单靠小夏，将冲田梨给抬了起来。

她听到一阵阵排山倒海般的尖叫海浪，不是从手机视频，而是从不远处Tsukikage牛郎店发出来。

尖叫声穿过店面。

视频中，白川夏就像打败魔王拯救世界的英雄，接受膜拜。

“疯了。”

长滨步手捂着额头，她感觉这个世界已经颠成她不认识的样子。

她知道屏幕中那个人是白川夏。

更加无法直视她。

“这根本就不可能吧，人怎么可能靠那里将女人抬起来。”

“嘻~就是魔术啊。”小衣晃动手机：“能做到这一步，已经很厉害了。”

显然，人们是将其当成一种类似魔术的表演看。

“小衣，你先回去休息吧，我还盯一会。”长滨步晚上还得接白川夏回家。

“噢~好。”小衣点头：“学姐明天见。”

长滨步看小衣背影离开，揉揉太阳穴，心情很复杂。

她担心白川夏为了帮她卧底牛郎而受欺负。

毕竟现实不是电影，卧底可不是随便什么人都能当的。

她原本想搓搓他锐气，让他好好回去上学。

结果眼看他都要混成头牌了，而且已经和冲田梨搭上线。

这大男孩各种意义上未免太能干了。

难道她破案真的得指望白川夏吗。

“哎。。”

长滨步心情很微妙。

不远处。

黑色轿车中。

山下旬手中拿着照相机，镜头对准长滨步汽车，脸色阴冷。

长滨步在车上等了一小时，收到白川夏发来短信，她戴上口罩，将车开到Tsukikage牛郎店后门位置。

白川夏已经换好衣服，脸上挂着这个年龄特有的青涩笑容，朝她招手。

 第176章 少女

“长滨步姐。”白川夏笑呵呵走过来，神色开心，拿着手机：“我已经和冲田梨搭上线，用不了多久，一定能找到你需要的线索。”

“嗯。。。”长滨步想说这种事情，应该交给警察搞定。

但张嘴没能说出话来。

她是确实搞不定。

长滨步又想说注意安全，但又想到他都混成头牌了，自然不会有人欺负他，最终轻叹口气：“回家吧。”

“好。”白川夏笑呵呵很自然的牵起她手。

长滨步犹豫了一秒，没有挣脱，任由他牵着手，就像牵着个年下弟弟。

黑暗中。

山下旬手中握着照相机，眼神阴冷，不断按下快门，将一张张照片记录下来。

他一直等到白川夏和长滨步上车离开后。

来到路边电话亭。

拿出记事本，拨通电话。

“你好。”电话那头传来一名中年男人的声音。

“山内主编，想要银座佐根巨真实信息吗？”

“你是谁？”

“你不用知道我是谁，佐根巨就是一名未成年学生，我可以将他的照片，身份和一切私人信息都告诉你。”

电话那头沉默良久。

“你需要什么报酬？”

“我不需要报酬，我只需要在明天报纸上看到关于未成年学生去做牛郎的标题。”

。。。

木下莉奈托着行礼回到宿舍，她从小镇回来后，回过一次家，换了一身衣服后，感觉一切都将重新开始。

刚进宿舍，迎面看到一名身体高挑的黑色长发漂亮御姐走过来。

木下莉奈马上挤出恭谨笑容：“爱子姐，你好，我带了特产过来。”

她赶忙从手提包中，拿出几盒糕点。

“嗯，谢谢。”爱子客气笑笑，呼唤另一名室友过来：“小雀，莉奈带了点心。”

“来了~”小雀身材娇小，外貌可爱，双马尾，拿着手机，还在开着视频。

赤脚跑过来，拿起点心，一边吃，目不转睛盯着视频。

“小雀姐，我去倒水。”木下莉奈很懂事的去给两位前辈倒水。

她们都是公司女团前辈，黑发爱子是团长，小雀也是前辈，这里她辈分最小。

“嘻嘻~团长。”小雀目光终于从屏幕上抬起来，看着爱子：“佐根巨老师是你女友家的头牌，你有没有见过他啊，帅不帅，能不能介绍我们认识啊，我是他粉丝。”

她机关枪一般，问出一连串问题。

爱子摇摇头：“我没有见过他，而且他是牛郎，小心被骗得倾家荡产。”

“无所谓~”小雀挺了挺贫瘠胸口：“反正我身无分文，大不了就被骗色呗，我又不介意。”

木下莉奈给两人倒了水，递过来：“佐根巨最近挺火的，到处都是他动图。”

她一眼就认出视频中的男人是最近最火的牛郎。

毕竟这身黑礼帽，黑长夹克的造型，太过于有辨识度。

最近她随便打开一个交流群。

都是他的动图，双手叉腰，疯狂挺动，或是直接爆瓶，爆木板。

这一类的鬼畜图，传播性太强了。

“嘻~要是有个这样的男友，一定很爽。”小雀一脸清纯，却是伸出舌头，舔舔嘴唇。

她抱着爱子手臂摇晃：“爱子姐，求求你，带我们去Tsukikage见识下吧。”

“不行。”爱子摇头：“如果被公司知道我们一起去牛郎店，就完了。”

木下莉奈站在一旁陪笑，她在团里地位最低。

等到两人各自去洗漱后。

她才回到床上，拿出手机，拨通白川夏电话。

“喂？哪位。”白川夏声音传来。

“是我。”木下莉奈语调立马提高。

“你是谁？”白川夏奇怪。

“别装了！”木下莉奈脸色一沉：“我有正事和你讲，明天我们见一面。”

她很生气白川夏让弥之喰留在小镇，却跑来东京追优奈。

“噢~诈骗电话。”

电话挂断。

木下莉奈听到电话中传来的忙音，脸色瞬间红温，她在两位前辈面前受气就算了。

在白川夏面前还要受气。

她一直以来的努力算什么。

“混蛋！我不管你们的事了！”

木下莉奈用枕头盖住脑袋，依旧能听到小雀在缠着爱子，想让她介绍佐根巨给她认识。

莉奈见过一次爱子的女友。

打了舌钉，身上还有纹身。

莉奈并不太喜欢。

她完全不能理解，爱子这样身材高挑的黑长直姐姐，就算是姛，也没必要找一个那种女人。

木下莉奈躺了半小时，还是拿出手机，重新拨通白川夏电话：“是我，木下莉奈。”

“噢，有事吗？”

“明天我有正事和你见一面。”

“白天可以，晚上我没时间。”

“你。。。”木下莉奈拳头握紧，她想见白川夏，这家伙居然还摆出一副爱答不理的模样。

他在装什么啊？！

木下莉奈恶狠狠丢了电话。

“莉奈，帮我吹下头发~”小雀洗完澡出来。

“好的，小雀姐。”木下莉奈赶忙起身。

。。。

第二天。

一则消息刷爆网络，几乎是瞬间登上热搜。

“惊爆！银座新晋顶流牛郎，居然是在校未成年高中生！”

热搜是由报社发布，上面还附上了白川夏照片，虽然眼睛打了码，但熟人一眼就能认出他来。

“混蛋！”长滨步脸色铁青：“我现在去警告报社，阻止他们刊登和你相关内容。”

“先不着急。”白川夏摇头：“主编电话拿到了吗？”

“嗯，主编叫山内，在业界口碑很差。”

“行，我先联系试试。”白川夏很快拨通电话，那边传来中年男人声音。

“我是佐根巨，按照未成年人隐私保护法，我要求你立刻删除和我相关信息，否则我会追究你法律责任。”

“哈。。哈哈。”山内发出一阵笑声：“我身上相关官司至少有十份以上，白川同学，你想起诉我，得往后稍稍。”

“我没有爆出你的家庭住址和学校，你应该感受到我的诚意，而不是向我兴师问罪。”

白川夏听到他爆出自己名字，眯起眼：“你想要什么。”

“简单，我希望能够对你进行独家采访。”山内笑道：“你也不想因为你，给你亲戚朋友，学校添麻烦吧。”

白川夏没有回答，直接挂了电话，眼神冰冷。

 第177章 大腿

白川夏通话开的免提，他和山内主编对话，长滨步听得清楚。听到山内主编用曝光白川夏住址和学校威胁。

她一直以来的好脾气也红温了：“小夏，这件事我会去处理。”

她没有阻止白川夏去牛郎店卧底，目的是让白川夏遭受社会毒打后，老实去上学。

虽然没想到这个大男孩这样能干，成为牛郎店头牌。

但终究白川夏目的是为了帮她。

长滨步这一刻，真的将自己当成了白川夏姐姐。

“等等，长滨姐，先不要动作。”白川夏皱着眉，他想得更多，山内主编为什么能够知道他的私人身份。

而且长滨步虽然是警部补，但面对山内主编这一类油滑的烂人。

以长滨步的性格，绝对是惹得一身骚。

而且，他现在更担心的是白萩千鹤。

这件事是因他而起。

这位阿姨，为了推他，可是花了无数费用买各种推广，不然他也不可能几天时间爆火网络。

成为银座之龙。

如今他未成年的秘密爆发，不止他无法继续在Tsukikage演出。

白萩千鹤招收未成年从事牛郎工作，还有数不清的麻烦。

“艹。”

白川夏咬牙，比起白萩千鹤的追责，山内主编的威胁，根本无关痛痒。

得想个办法，平息白萩千鹤的怒火。

忽然。

手机铃声响起。

白川夏看到来电人夜雀玄斎，揉揉太阳穴，最怕的还是来了，接通电话，那边想起夜雀玄斎焦急声音。

“小夏，千鹤大姐现在要见你。”

“好，我现在过去。”白川夏挂上电话，看到长滨步投来关心目光，他挤出笑容：“长滨姐，不用担心，我已经是大人了，有需要你帮助的地方，我一定会通知你。”

长滨步盯着他表情，半晌后，伸出手指弹向他额头：“小鬼别装出一副成熟的模样，今天如果你没有方案，我会帮你处理。”

“行。”白川夏笑笑。

两人在路口分别。

他回到Tsukikage，因为网上有关他曝光照片，这一次他只能戴上墨镜和口罩，享受了一把明星待遇。

刚进门，看到夜雀玄斎迎面走过来，他神色焦急，见到白川夏，马上叮嘱：“等会进去了千万不要乱说话，我好多年没有见过千鹤大姐发这样大脾气了。”

“上一次还是有牛郎为了金主对同事下药，被千鹤姐把他手剁了丢海里喂鱼。”

白川夏闻言，喉咙蠕动了一下，瞬间脊椎骨一股凉意升起来：“真剁啊？”

“真剁。”夜雀玄斎点头。

两人来到办公室。

夜雀玄斎进门后，头低得恨不得埋进地板里面。

白萩千鹤坐在办公椅上，紫色女士定制西装，领口露出小半截黑丝蕾丝胸衣，露出的小半截雪白球上，一颗小小的性感黑痣。

她面无表情，一双丹凤眼，抬头看向两人。

“对不起！千鹤姐！”白川夏没有任何犹豫，直接道歉：“造成的损失我会一力承担。”

白萩千鹤拄着手杖，踩着紫色性感高跟凉鞋，走到白川夏面前，忽然抬起巴掌。

白川夏闭上眼，心中暗道。

等着，现在形势比人强，等我找机会艹死你。

“啪。”

巴掌落在他脸上，却不重。

她修长手指拖住白川夏下巴，将他头用力抬得后仰。

白川夏睁开眼就对上白萩千鹤冰冷目光：“知道我为什么扇你？”

“啊？”白川夏一愣：“因为我闯祸了。”

“啪。”白萩千鹤又是一巴掌：“因为你向我道歉。”

“咦？”白川夏眼神变得迷茫。

白萩千鹤手拖住他下巴，猛得一拽，将他拽得俯身，两人脸几乎碰到一起，能闻到她身体上。

那股淡淡的，如同红酒一般的香味。

“为什么你要向我道歉。”白萩千鹤丹凤眼含着怒意：“你是我的人，有人动你，你为什么没有第一时间来向我解释！”

她音调猛得提高：“回答我！”

两人脸隔得过于靠近，甚至有口水溅到白川夏脸上。

“我。。。”白川夏满脸错愕：“我不知道啊。”

“啪！”白萩千鹤反手一巴掌，扇在夜雀玄斎脸上。

这一下没有留手，夜雀玄斎也不敢躲，整个人被扇得跌倒在地上，他捂住脸颊，委屈巴巴。

“我有告诉你，要教新人规矩吧？”白萩千鹤冷下脸。

“对不起，千鹤姐。”夜雀玄斎脸贴到地板上。

“哼。”白萩千鹤一声冷哼，松开托住白川夏下巴的手：“你知道什么，告诉我。”

“噢~”白川夏松口气，很意外，白萩千鹤居然没找他麻烦。

听口气，好像还要为他出头。

他看向白萩千鹤紫色性感女士西装下，露出的一双丰润白嫩大长腿。

自己这是有大腿抱了。

“我今天联系了山内主编。”白川夏将电话内容，一字不少讲出来：“我也不认识他，暂时没有其他线索。”

“你先在店里休息。”白萩千鹤摆摆手：“你被欺负，我会给你交代。”

“噢~好。”白川夏点头，目光扫过她胸前露出的黑丝蕾丝边胸衣上的白球，和柔软上面的小痣。

刚才太害怕，忘记了偷看。

这会看一眼后，心满意足退出办公室。

白萩千鹤从抽屉拿出一份厚信封，丢给夜雀玄斎：“白川夏成年前不能再来上班，这是你这些天带他的提成。”

夜雀玄斎拿着厚厚信封，脸都不疼了，他小心翼翼道：“千鹤姐，要不您再打我一巴掌，不然这么多钱我拿得不安心。”

“滚！”

“好咧。”夜雀玄斎趴在地上，滚出办公室。

白川夏原本以为要等几天，结果下午就有人带他上车，一路来到一处废弃仓库。

白萩千鹤拄着手杖，紫色性感高跟鞋踩在落满灰尘的地面上。

不远处是几名面色冷酷的西装壮汉。

还有一个中年秃头胖子，被绑在铁椅上，发出一声声凄厉惨叫。

旁边站在一名微笑黑发女人，手里拿着钳子，地上有被扒下来的指甲还带着血迹：“说吧，谁寄给你的照片？”

“呜呜，我。。。我真不知道啊！”山内主编哭得无辜又凄惨。

“卧槽。”白川夏缩了缩脖子，看向千鹤阿姨，效率这么高的吗。

 第178章 危险

白川夏喉咙蠕动，咽下口唾液。山内主编惨叫声凄厉，哪里还有一点早晨电话威胁他的嚣张模样。

山内主编看到白川夏走进来，大老爷们眼泪夺眶而出：“白川，求你，我都是被逼的。我真的什么都不知道，都是那个给我你照片的家伙，是他一定要我今天把你照片登上报的！”

他哭得声嘶力竭。

山内平时为了流量，热度，侵犯普通人隐私的事情没少干，也吃定被他欺负的人拿他没办法。

但碰到白萩千鹤，是真踢到铁板了。

十指连心，指甲被生生拔掉的痛苦，哪是他能忍受的。

他拼命向白川夏求饶。

白川夏也看向白萩千鹤，看到她雪白胸口，熟悉的黑色小痣，才鼓起勇气：“千鹤姐，我看他应该是真不知道。”

白萩千鹤冷冷盯着山内：“让他以后不用再写报道了。”

“是。”黑发女人冲着白川夏调皮眨眨眼，放下手中钳子，拿起一把手术刀。

“不。。不要！”山内大声惨叫，旁边壮汉按住他手掌。

白川夏不忍再看，别过头。

“走吧。”白萩千鹤对他声音还算温柔，没让他继续看剁手指的画面，转身示意他跟上离开。

白川夏赶忙跟在白萩千鹤身后，目光都不敢乱瞟。

只敢落在她紫色女式西装下，一双白皙丰润的大长腿上。

跟着她离开废弃仓库，身后传来山田一声声凄厉惨叫。

两人走上一辆保姆车。

白萩千鹤将手杖放在一旁，随意交叠起一双如玉白皙大长腿：“寄给他照片的人应该是银座同行。你名声太大，挤压他们生存空间，这种事情每天都在上演，也是你成为银座之王必定会经历的一环。”

“噢。。”白川夏觉得不像是同行，他的个人资料也不是那么容易拿到的。

白萩千鹤见他神色低落，轻叹口气，伸出手，修长手指绕到他后背，头低在他肩膀上。

白川夏一瞬间闻到一股醉人香味，感受她柔软的身体。

他脑子第一时间停止思考，原来危险的白萩千鹤，身体是这般柔软好闻。

“不要害怕，看着我。”白萩千鹤声音温柔，和他脸对脸：“记住，你是我的人，没有人可以伤害你。”

“嗯。”白川夏低头，千鹤领口本就开得底。

这一下，目光正好从中间往下贯入，看到黑丝性感蕾丝胸衣包裹的雪白圆球中间的缝隙。

白萩千鹤见他情绪稳定下来，拿出一个厚厚纸袋：“这里是按照分成比例结算出来的费用，一共是177万日元，我添了20万，凑成200万，是你这段时间表演报酬。”

她将袋子放进白川夏怀里：“你年龄这一块目前没有很好的办法，还有半年时间，可以好好休息，我会继续追查将你隐私信息报给山内的人，动我的人，我一定会让他付出代价。”

白川夏拿着厚厚纸袋，感受到其中厚度，表情挣扎。

他经济条件一直不好。

有了这钱，也不用能和弥之喰过得好一些。

白川夏咬咬牙，将纸袋递还给白萩千鹤：“千鹤姐，我知道你为我投入了很多推广资源，这钱我也不好意思拿。”

他不敢拿钱是假，今天见识到白萩千鹤另一面。

这位阿姨毫无疑问是一只毒蛇。

若不是现在系统任务已经被占用了，百分之百会刷出让他艹白萩千鹤的任务。

真让他艹，他都不敢想那画面。

现在他只想不要再和白萩千鹤扯上关系。

以后就都别联系了。

白萩千鹤手指托着下巴，一双丹凤眼落在他身上扫视。

白川夏只感觉到一种被危险蛇类盯上的恐怖感，他头下意识低得更底，心脏狂跳打鼓。

自己如今是摇钱树，她应该不会轻易反手吧。

气氛越来越凝重。

白川夏心脏几乎跳到嗓子眼。

“好。”白萩千鹤露出微笑，将纸盒放在一旁：“那这笔钱就存在我这里，你需要时候，随时可以来拿，我先送你回去吧。”

“谢谢千鹤姐。”白川夏这一刻，感觉到后背几乎汗湿。

车停在银座。

白川夏下车后，看着保姆车离开，瘫坐在一旁木椅上，手揉着太阳穴，白萩千鹤这就放他离开了。

真就有种不真实感。

“真倒霉。”

白川夏暗自腹诽，就想找个牛郎店，结果找个有黑道背景的。

不过总算是达到了初始目的。

他拿出手机，上面有十余条冲田梨发来的短信，都是关心他的。

甚至字里行间可以明显感觉到。冲田梨在知道他是未成年后，那种话语中的急切更加明显，恨不得直接将他吞进肚里。

白川夏拿出手机，正在编辑短信。

忽然，一个电话打进来。

姬川优奈。

白川夏赶忙接通电话，姬川优奈声音担忧，关心他情况。

报纸上的马赛克，熟悉他的人，一眼就能认出来。

白川夏隔着电话都能感受到姬川优奈的浓浓担忧，他趁机报了个附近酒店地址。

然后紧张等姬川优奈回应，毕竟两人现在还处于闹矛盾中。

但显然，是他想多了。

姬川优奈根本没有在意这些，只想马上见到他。

白川夏马上去酒店开了一个房间，在床上等了半小时。

房门被敲响，他打开房门，看到姬川优奈站在门口，双眼微红，气喘吁吁，显然是一路着急忙慌跑来的。

她看到白川夏，眼圈一红，身体马上扑上来，将他拥抱入怀里。

“抱歉，优奈，让你担心了。”

白川夏心下感动，只有优奈是关心他的人，他感觉这时候应该要拥抱一会。

但双手搂上优奈细腰，感受到她柔软身体。

手不由自主的伸进她短裙。

不透明黑丝包裹少女娇嫩的翘起。

白川夏一只手握住，另只手顺着她大腿黑丝往下，同时小夏也压在她柔软腹部。

“夏。”姬川优奈大眼睛中有雾气。

白川夏血气方刚，哪里受得了这个，低头吻在她柔软嘴唇上，舌头探入，好久没有尝过女友的味道。

两人亲吻着，身体顺势躺倒到床上。

 第179章 张嘴

“不行。”白川夏大头仅存的一点理智在疯狂报警，现在不是和优奈缠绵的时候，他还要找出爆出他个人信息的幕后黑手。

还要和冲田梨拉扯，抓到她证据。

追求长腿警花。

“夏。。” 姬川优奈仰躺在床上，纽扣已经解开，露出少女雪白肌肤和胸衣，还有半截雪白弧度。

短裙向上掀开，黑丝包裹的腿根，再往上一点，就能看到少女被不透明黑丝包裹的弧度。

她眼神迷离，浓浓的爱意凝聚成实质。

“艹！不管了！”白川夏根本忍受不住，压向姬川优奈，两人身体滚在一起。

姬川优奈衣服被熟练剥开，只剩一条黑丝连裤袜。

“夏。。。”

优奈声音黏稠，滑嫩肌肤贴在他身体上。

她从上一路吻下来，手将长发挽到耳后，张嘴咬住。

“嘶。。。”白川夏倒吸一口凉气，手顺势放在姬川优奈后脑，亲亲抚摸。

低头就看到她漂亮乖巧的初恋脸。

无论多少次。

看到清纯女神吞吐，视觉上，都是极致享受。

手也没闲着。

优奈身体非常滑嫩，有少女独特的娇嫩感。

姬川优奈吐出后，抬起头，挽起长发，身体向后靠，一双黑丝大长腿从两侧搭在白川夏大腿上。

白玉般脚趾在黑丝下分开。

眼神迷离，眼中带着询问，想让她先用脚，还是撕开黑丝。

两人虽然交往才几个月，但白川夏的癖好，早就被优奈摸得清清楚楚，而优奈也完全配合他的一切幻想。

白川夏手握住黑丝小脚，放在掌心。

优奈眼神迷离，另一只脚伸向小夏。

。。。

“好~大家辛苦了，练习到这里先休息半小时。”舞蹈老师拍拍手，示意面前练习生们可以休息。

“啊~累死啦！”小雀马上坐在木地板上，她穿着吊带背心，直接手指勾着领口散热。

爱子较为注意形象，黑色长直发梳成马尾，小口呼吸，不停拿出手机，神色担忧。

木下莉奈双手撑着膝盖，大口呼吸，相比起这些前辈，她想跟上节奏，就已经要竭尽全力。

她深呼吸几口，感觉疲惫感稍缓解后，手臂擦去额头汗水，挤出微笑：“爱子姐，小雀姐，我去倒水。”

“谢谢，我不用。”爱子一直神色担忧盯着手机，抬头挤出微笑。

“哇！”小雀忽然一声尖叫，引得周围练习生们纷纷回头，她却根本不在意，拿着手机，神色激动：

“佐根巨老师被开盒了！天啊~居然是未成年小狼狗。”

周围练习生也好奇凑过来，她们很早就开始训练，刚获得休息时间，都听过最近挺火的佐根巨老师名字。

“哇~看着还挺帅。”

“好想和他交往，都不敢想有多爽~”

“喂，那是魔术啊，怎么可能强成那样。”

木下莉奈手中端着两杯水过来，看到小雀姐被人围住，小心挤进来：“小雀姐，水。”

她看到小雀手机，上面那个眼睛打着马赛克的男人。

木下莉奈即便讨厌白川夏，两人毕竟是青梅竹马，第一眼就认出来。

耳边听到周围人议论。

她瞳孔放大。

手中水杯“哗啦”掉在地上。

“啊？莉奈！”

“抱歉，抱歉。”木下莉奈语无伦次，她只感觉头“嗡嗡”的，神色慌乱从人群中跑出来。

掏出手机，在搜索栏上输入“佐根巨”名字。

立马跳出了今天最热词条。

木下莉奈反复确定，她很清楚，这个人绝对就是白川夏。

她脑海中瞬间冒出那天站在白川夏门口，看到他蹲在玄关捅入弥之喰的画面，那种长度。

还有她在动图上看到佐根巨的成名绝技，龙抬头。

两个身影逐渐重叠。

她昨天还约白川夏见面。

木下莉奈掏出手机，拨通那边电话：“你。。。”

她一瞬间却不知道从哪里开口。

随后听到那边一些奇怪的声音。

木下莉奈脸色一沉：“你在做什么？”

“有事吗？”白川夏正在忙。

“我问你在做什么？”木下莉奈一阵无名火起。

“在忙，有事在联系。”白川夏说完挂了电话。

“混蛋！”木下莉奈听着忙音，白川夏可是被她拒绝的人，凭什么用这种态度对她。

她又马上拨打过去。

听到的，却是对方已关机的提示声。

白川夏将手机关机后，丢到一边，昨天答应了木下莉奈，才接她电话，结果她莫名其妙的。

白川夏自然也懒得很她说多话。

两人之间的关系，仅仅是因为木下麻妃阿姨将他当孩子一样照顾，否则他真懒得理会木下莉奈。

“夏。。”优奈一声娇柔声音将他唤回现实：“我。。。不行了。”

她说话间。

白川夏明显感觉到少女娇嫩肌肉在一瞬间收紧，他也是同时一哆嗦。

两人躺在一起。

白川夏将少女娇柔身体搂在怀里，感受她的体温，这一刻，他觉得自己真不是人。

优奈担忧他第一时间来安慰他。

而他满脑子都是完成任务。

两人躺了一会。

“夏，我去倒水。”优奈手挽起长发，从床上起身。

“好。”白川夏躺在床上自责，事后的时间，大头总是最清醒的。

优奈果着白皙娇嫩的身体，走路时，液体慢慢流到她雪白大腿上，又顺着滑落下来，她却没有在意。

她背对白川夏，从桌上拿起矿泉水，又抽出一次性杯子。

右手在白川夏看不到的位置，夹出一个折起来的小纸片，打开后，里面是白色粉末。

她将纸片放在一次性杯子上倾斜，声音很低：“夏，我们私奔好不好~去一个没有人认识我们的地方，我会打工养你~”

“优奈。”白川夏开口：“抱歉，我会给你一个解释的，我说过，我们会永远在一起。”

优奈动作一顿，又重新将纸片上抬，没有将白色粉末倒进杯子里，将其折好重新放回原处。

她端着两杯走过来，笑容温柔：“给~”

“谢谢。”白川夏伸手接过，一饮而尽，顺手搂住她细腰，将她拥抱入怀里：“我又想了。”

优奈也顺势靠近他怀里：“嗯。”

她乖巧的转过身体，趴在床上，高高翘起，这是白川夏癖好，正面后，就会背面。

白川夏搂着她细腰，都有这样百依百顺的校花女友，他还沾花惹草，真不是人。

 第180章 灌酒

白川夏从背后拥抱着优奈细腰，将她柔软身体搂在怀里，感受彼此的体温，两人连接在一起。

优奈侧过头嘴唇和他亲吻。

在浑身一哆嗦中。

两人身体紧紧拥抱后，一同倒在床上。

“优奈，我爱你。”白川夏在冷静后，立马觉得自己沾花惹草，他以后只爱优奈一个。

嗯，再加上弥之喰。

两人是兄弟关系，最多就是关系好到做了而已，但这不妨碍两人纯洁的友情。

嗯，还有长滨步，这位超级美腿警花，想到未来她成为别**子，好像也接受不了。

对了，还有白萩千鹤，她胸前的黑痣，雪白的大长腿。

等未来获得力量的，一定要让她知道厉害。

嗯，还有麻妃阿姨，她孤女寡母这些年不容易，她也一定会寂寞，作为半个养子，怎么也得做点什么。

白川夏脑子里面出现这些有的没的。

“夏。” 优奈贴在他胸口，声音轻柔：“你会给我一个解释对吧。”

“嗯，是的。”白川夏脑子正在发散，手搂着她柔软身体，下意识答应下来。

“拉钩。”优奈手挽起长发，在他怀里伸出小拇指：“别让我等太久，就算是我，也是生气的哟。”

“嗯。”白川夏伸出小拇指和她纠缠在一起，另只手正放在优奈滑嫩大长腿上，手感真好。

指尖顺势抚摸探入。

不行。

又想了。

。。。

“天啊！！！”小衣神色激动尖叫，引得周围同事纷纷侧目。

“啊，抱歉，抱歉~！”

小衣边道歉，凑到长滨步身边，婴儿肥脸颊上，满是委屈：“呜呜~学姐，你骗得我好惨！”

“佐根巨老师，就是白川夏，我可是他的超级粉丝，学姐你们居然联手骗我，不行，我得去找他要签名！”

“嘘。”长滨步赶忙挥手示意她冷静点。

她可不像让家里住着个未成年小男孩的事情，被同事知道，那可是太炸裂了。

“还有时间看手机，冲田梨案件受害人口供整理好没有，犯罪线索整理好没有，我看来你是工作太清闲了。”

“啊~啊~马上，马上。”小衣双手捂着耳朵，飞快跑去办公桌。

她手指飞快在键盘上敲打。

眼睛却是一转一转的，偷偷看向长滨步，现在有了她的新点子。

长滨步在屏幕上浏览山内主编爆出的信息。

她作为职业组警察，很快意识到其中存在的问题。

山内主编早上有用白川夏一些私人资料对他威胁，而这些资料，并不是狗仔能够轻易调查到的。

她看着屏幕上，爆出的那些照片。

拿出一根圆珠笔，用手比划拍照角度，再结合回忆被拍摄到的照片场景。

“等等。”

长滨步瞳孔放大，她好像抓到了一根线。

这些照片中，有一些是那天晚上，她去接白川夏时，被拍摄到的。

而爆出来的照片却只有白川夏的照片。

从新闻学的传播角度。

白川夏私会女警，绝对比单纯爆出他的照片来的有话题度。

就算拍摄者不认识她，也没有必要刻意将和她同框的照片去掉。

“所以给山内主编提供照片的人是。。。”

长滨步将手中圆珠笔握紧，眼角瞟向山下旬座位。

山下旬这会却没有注意到长滨步的目光，他上午又用公用电话拨通山内主编私人电话。

他的目的是让山内主编一次爆出白川夏的住址和学校。

让白川夏社会性死亡。

结果山内主编只爆出他照片和未成年两件事。

这让他很恼火。

但打过去的电话，却是陌生人接的，还向他套话。

山下旬果断挂了电话，又打电话去山内主编工作地方试探，才知道他上午就被雅库扎闯进来抓走了。

“败事有余。”

山下旬手指握的咯吱作响，他猜到白川夏身后的牛郎店会出手，但没想到山内主编自作聪明，没有将他给的资料一次性曝完。

这导致能认出的白川夏的，只是熟人。

没法达到让白川夏社会性死亡的目的。

山下旬是警部，家族更有警视厅人脉，他不怕那些雅库扎，但他是穿鞋的人，不想惹得一身骚。

“白川夏。。。”

山下旬目光看向长滨步，正好看到长滨步目光看过来，他立马露出爽朗笑容。

手上拳头握紧。

看到长滨步漂亮坚毅脸颊，想要将她压在身下，这个女人他必须得到。

从那个小镇开始，白川夏就一直在破坏他的计划。

这一次。

他一定要将白川夏按死。

长滨步收回目光，手扶着额头，可以确定，白川夏想帮助她，却因为被她牵连，受到无妄之灾。

“我还真失败啊。。。”

她挺对不起白川夏。

作为警察的工作，在忙碌中结束，长滨步又被局长叫去问话，虽然没有直接明说，但显然对她毫无进展表达不满。

她晋身警部的申请，也同时被卡住了。

这些事情，全部堆积到一起。

让长滨步感到呼吸有些困难。

“学姐，抱歉，都怪我一点线索都没有找到。”小衣小心翼翼：“我请学姐去喝一杯吧。”

“嗯哼？”长滨步揉着太阳穴，神色诧异，小衣一直来都是没心没肺的。

今天居然看出她烦恼，主要邀她喝酒。

“好。”长滨步也没有扫她兴。

“我知道一家不错的烧鸟店。”小衣双眼放光，拉着长滨步去了烧鸟店。

“来~学姐，这里的特色生啤很不错哟~！”小衣端着啤酒，不断邀请长滨步喝酒。

“让烦恼滚开吧~”

“。。。”长滨步端着酒杯神色奇怪。

她逐渐回过神来，小衣将灌她酒。

。。。

白川夏回到公寓后，手捂着腰，优奈身材太好了，皮肤滑嫩，特别穿上黑丝的少女玉足。

他都不记得在上面涩了多少次。

还有在她身体里面，少女娇嫩的地方，他只想全部灌满。

即便有系统的无限腰力，他这会都感觉有种被掏空的幻虚感。

“必须得完成任务，将我腰强化到人类最强。”

这时，房门被打开。

长滨步搀扶着小衣走进来，她脸色绯红，摇头晃脑：“学。。学姐，我没醉，来，再来~嘻嘻，呵呵~还有小夏夏~来，喝~”

 第181章 残影

“咦，小衣姐，她这是？”白川夏打量小衣，她本就是婴儿肥的小脸上，红得能滴血。

眼神半眯着，这明显已经是喝断片了。

“怎么醉成这样？”

长滨步脸色在酒精作用下，也有些绯红，神色无语，瞟了眼小衣，搭着她手臂走进公寓：

“给她倒杯水吧。”

“好。”白川夏倒上那天买的蜂蜜水，蹲下来递到她嘴边：“小衣姐，喝口水。”

小衣迷迷糊糊睁开眼，看到白川夏，酒醉的脸颊立马带上笑容：“嘻~小夏，你这个混蛋，居然敢瞒着姐姐，今天我滚醉了学姐，看你往哪里跑~像你这样的小家伙，就是要被姐姐吃掉的。”

她说话间，手已经伸过来，隔着裤子摸向小夏。

“喂！小衣姐，你醉了。”白川夏一边握紧水杯不让蜂蜜水溅落出来，慌乱躲开她乱摸过来的手。

他算是搞清楚发生了什么。

好家伙，小衣想灌醉长滨步，这明显是错误估计了自己的实力啊。

白川夏躲开后，眼角看向长滨步。

长滨步走到床边，脱了女式西装外套和裤子，下面是白色衬衣。

大抵是喝了些酒缘故。

很大方的露出衣摆下一双超长雪白美腿。

长滨步受酒精影响，也不见了平时严肃性格，从衣柜拿出换洗衣服，走向浴室，关门前，回头没好气道：

“让她摸，和我耍心眼，满足她。”

“啪”

卫浴室的门关上。

小衣完全是醉醺醺的，趁着白川夏分神时候，双手忽然偷袭，猛的扒下他裤子：“嘻~偷袭成功。”

“卧槽。”白川夏还没反应过来，小夏就被她小手握住。

小衣手不是长滨步那种修长型。

手指较短，怪可爱的。

但毕竟是正规警校毕业，手上力气可不小，紧紧握住小夏，死命晃动。

“松手！”白川夏赶忙操作小夏，从她手里逃脱出来。

“哇~厉害，真能动耶！”小衣两只手也伸过来，似是感受到小夏挣扎力度，她两只手都握不住。

情急下。

小衣忽然张嘴，一口咬住。

潮湿的温暖感，从小夏上传来。

“？”白川夏在一瞬间停止挣扎，好似身边被硬控住，好家伙，这么生猛的吗。

低头看小衣，娃娃头，大眼睛，脸颊婴儿肥，小警花其实挺耐看的。

“呜~”小衣着急忙慌咬住后，却不知道下一步。

她又不想张嘴让小夏跑了，紧紧含着，呆呆不知道做什么。

“嘶。。”白川夏倒吸口凉气，感受着带酒气的温暖口腔，他一时间舍不得抽回来了。

腰开始不受控制向前探。

小衣明显醉酒懵懵的，努力想吞下去。

白川夏想控制住腰，但腰此刻，却根本不停大头指挥，甚至又加速趋势。

爽感这种东西。

初始时候，只有一点，慢慢的，就想速度更快一些，而随着速度加快，爽感更加强烈，这又形成了吃鸡循环。

无限腰力在一刻发力。

白川夏的腰在不断加速中，形成一长串慌乱。

他就这样****站在玄关，醉酒的小警花鸭子坐在地上，小嘴上一道道残影将她头顶得逐渐后仰，后脑靠在鞋柜上。

“呜。。呜呜。”

小衣想说话，但白川夏速度太快，不但碰到她舌头，导致她根本无法发出声音。

“咔嚓。”

卫浴门被打开。

长滨步冲完澡，穿着拖鞋走出来，看到两人，瞳孔放大。

白川夏被这开门声吓得一哆嗦，本能转身，但小夏也同时从小衣嘴里滑出来，随着他转身动作过程中。

忽然一哆嗦。

“长滨姐，你听我解释，是小衣姐用强的。。。”

他话说到一白。

白色糊上长滨步脸颊，混合着她皮肤上还未干的水珠滑落下来，流过脸颊，到脖颈，再流进浴巾锁骨。

长滨步眨眨眼，眼前一片白茫茫。

她又抬手擦去白色。

视角终于恢复正常。

“哼。。哼哼。”白川夏勉强挤出笑容：“长滨姐，我说这一切都是巧合，您相信吗？”

长滨步冲他露出迷人微笑。

半小时后。

小衣经过简单擦拭后，躺在床上闭眼笑容甜美，鼻子发出轻轻鼾声，睡得香甜。

白川夏双手被手铐反铐在身后，坐在地上。

长滨步重新洗完澡出来，用毛巾擦拭长发：“白川，回学校吧，你还有半年学业。”

“是发生什么了吗？”白川夏挣扎了两下，意识到手铐是铐死了，根本挣脱不开。

长滨步放下毛巾，神色复杂看着白川夏，她也知道，这个外表清秀的男孩，性格其实很倔。

她决定讲出实情：“寄给报社照片的人是山下旬，他家族和警视厅关系很硬，你继续待在东京，他一定还有其他动作。”

“还真是他啊。”白川夏并不意外：“那我更不能离开了，怎么可以让长滨姐你一个人面对那样的家伙。”

“哎。”长滨步看到白川夏坚毅眼神，轻叹口气。

她说之前，就猜到白川夏不会离开。

但她又不能隐瞒，害怕因为白川夏没有防备吃亏。

长滨步感受到白川夏自信，心情很复杂，有个人无条件站在她这一边，感觉其实不错。

她严肃道：“白川，做我弟弟吧。”

“不。”白川夏认真摇头：“我要做你男朋友。”

“小鬼！你要翻天了！”

“好啦，长滨姐。”白川夏神色认真：“我有一个计划。”

时间来到第二天。

白川夏在酒店见到冲田梨。

“我是叫您佐根巨老师，还是白川夏？”冲田梨翘着二郎腿，眼中含笑，目光落在白川夏裆部，下意识舔舔舌头。

“都可以。”白川夏神色沮丧：“你说有保证好玩的东西，是真的吗？”

“当然，跟我来吧。”冲田梨直接带他进入另一个大包厢。

刚推开房门。

床上趴在一个穿着性感蕾丝情趣衣物的纤细身影，黑长直，看妆容，是在COS某个游戏角色。

戴着眼罩，吐着舌头，身体不安分扭动，精神状态明显不正常，在发骚。

“满意吗，这是我送给你礼物，可以尽情使用。”冲田梨站在他身后。

白川夏神色微妙，化妆后，还真挺好看，也性感，甚至还有胸，可惜是个男娘。

-

PS：大家不用担心，主角不会艹男娘。

 第182章 辣眼

“~”白川夏身体后仰，他来之前有过心理准备，也没想到会这般炸裂。

男娘戴着眼罩看不见，但听到脚步声，他吐出舌头，唾液滴落。

扭动着身体，磨蹭中，性感蕾丝内衣物歪歪斜斜，露出胸口曲线。

汗水打湿他皮肤，黑发凌乱沾在额头上，他嘴里喘气，向白川夏位置爬来。

“额。”白川夏看到他纤细身体下，贴身衣服盖不住的东西，一阵恶寒，身体下意识后退半步。

忍着战栗问道：“为什么有胸？”

“雌性激素，这些都是他们自己渴望的东西，而我给了他们实现梦想的平台和便利。”

冲田梨站在他身后，扶住他后背，吐气如兰：“想让他做什么都可以，他可是很乖的哟~比狗更听话，比女人还爽，试过一次，就会深深爱上。”

“抱歉，我接受不了男人。”白川夏果断拒绝，眼前男娘已经和女性差不多。

但他又不是什么变态。

白川夏脸色也随之郑重起来：“如果这就是你说所好玩的东西，抱歉，冲田姐，谢谢你的好意。”

他说完冲着冲田梨道歉，神色慌乱，似是看到很恐怖的东西，转身就走。

白川夏一路逃也似的离开酒店。

眼角偷偷向后瞟。

却发现冲田梨没有追上来。

“咦？不应该啊。”

白川夏拿出手机，上面是他和冲田梨这两天聊天记录，在他身份被爆后，冲田梨就发信息过来安慰他。

他也趁机表达烦恼，因为身份曝光。

所以要向牛郎店支付一大笔赔偿金。

冲田梨表示会帮他想办法。

随后说今天有刺激的，可以让他发泄郁闷。

白川夏收起手机，双手撑着额头，瘫坐在路边木椅上。

时间一分一秒过去。

身边一道身影坐下。

白川夏眼角瞟到冲田梨，手撑着额头，神色痛苦：“对不起。。冲田姐，我。。最近压力太大了。”

冲田梨伸手拍拍他胳膊：“嗯，我知道，牛郎店都有些黑道背景，他们一定将你逼的很紧吧。”

“对。”白川夏双手扯住头发：“钱，我要六百万，但我。。。真的没办法啊，他们说如果还不上钱，就要我去陪男人。。。抱歉，冲田姐，所以我刚才反应才那样大。”

这是他精心打造的人设。

冲田梨去漫展上忽悠清秀的男孩子女装，又用药控制他们叫多人来轮O。

他和长滨步分析出这里面肯定是有利益输送。

冲田梨喜欢出入牛郎店，花的钱可不是一般工薪能支撑得起的。

白川夏如今就要打造自己缺钱被逼到绝路人设。

卧底加入到长滨步诱骗小男孩利益链。

“理解，我知道这种感觉。”冲田梨将他手握在掌心，眼神真诚：“我也曾经被那些极道份子逼入绝境，他们骚扰我的家人，去我工作的地方捣乱，彻底破坏我的生活。”

“我知道你此刻的感受。”冲田梨盯着白川夏眼睛，压低声音：“白川，想要钱，我可以帮到你。”

“真的吗？！”白川夏一愣，惊喜抬头。

他此刻表情不是装的。

原计划他至少要拉扯三次，取得她信任，却不想冲田梨答应得这样干脆。

“嗯，或许你自己都不知道，异于常人的天赋，应该有更大的施展空间！”冲田梨眼中同样有光。

“？”白川夏被她眼睛看得发毛。

这好像和计划中的不一样。

“跟我来吧。”冲田梨牵着他站起身：“不过是六百万日元的债务，我可以轻松帮你赚到。”

“咦！咦？咦？”

白川夏愣神中，被冲田梨重新拉进酒店。

但这一次不是去顶楼，而是来到第二层。

刚走进来，白川夏就感觉到周围异常，这里虽然是酒店统一装修，但没有酒店服务员。

过道上凌乱摆放着各种用品，还有衣架，上面是各种游戏COS服和道具。

还有不少摄影的三脚架一类的道具，就这样随意丢在过道上。

这一层房间很多开着，里面传来杂**谈声。

这里很明显是属于包下了一层。

白川夏身边房间没关，他侧头朝左边看进去，随后瞳孔剧震，只见一名赤着上半身，肌肉上画着油彩男人，将一名白短发男人按在身下，一边对着镜头喊道：“感谢姐姐的火箭！您每一发火箭，都是我射向白厄的子弹！一切为了传火之旅！”

“？”白川夏眼睛要瞎了。

他赶忙向右边看去。

还有高手？

房间中是一名希腊风格成年女性，手中握着丝线，而丝线的另一头牵在一个被捆绑在半空中的中二眼罩男小弟上。

她一边勒紧丝线，中二眼罩男嘴里骂个不停。

而旁边还有个背后戴着翅膀的小女孩在疯狂感谢打赏。

同时还在展示各种道具。

表示只要打赏够，就能上道具！

“额。。。”白川夏脸色发黑，这根本就是涩情直播啊，怪不得冲田梨听到他想赚钱，就拉他进来。

以他在牛郎店，展示出来的实力。

搞这个还真就专业对口了。

“冲田姐，我对这些二次元动漫角色都不认识，做不来这个。”

冲田梨看出他担忧，笑道：“不用担心，以你的实力，应该有更好的舞台，来这里吧。”

她一路带着白川夏穿过走道。

白川夏趁机四处打量，几乎每个房间都是直播间，而且全都是各种动漫角色的实操互动直播。

看这些COS的卖力表演，收益绝对不错。

“离谱。”

白川夏看得咂舌，这种直播在日本属于灰色地带，还真不犯法，他就算混进来了也没用。

他真正的目的，是要参与到冲田梨诱骗小男生中。

现在看来，那只是她的副业。

整个事件比他想象中的还要复杂

两人一前一后，进入一间较宽敞房间。

这里摆放着各种摄影器材。

在散光中心位置，一名穿着性感COS服的女人，肌肤上涂面油脂，伸出舌头，一只手放在舌头上，眼神迷离。

长腿摆成M字。

“认识她吗？”冲田梨问道。

“啊，我应该认识吗？”白川夏问道。

 第183章 正经

白川夏目光快速扫过四周，这间摄影室的专业程度让他咂舌，各种道具场景丢在角落。

根据需要，可以快速摆出各种场景来。

还有衣架上悬挂的各种COS服，都是布料少到只够遮住一条线的离谱款式。

白川夏目光最后落在中心女人身上，长相其实挺一般，但妆容化得好，至少有E，腿也长。

只有中间一跟窄窄的布条遮住，慷慨大方。

加上她痴痴表情，浑身精油在散光下油腻放光。

整个就凸显了，只要够骚真的就对男人有吸引力。

冲田梨见他表情迷茫，笑道：“她艺名叫水森，在业界非常有名，是我工作室顶流，而你。”

她握住白川夏手：“将成为下一个业界标杆，为我们打开二次元女性市场。”

白川夏嘴角抽抽，他是来抓小男孩。

绝对不可能来搞什么COS擦边摄影。

“抱歉，冲田姐，我还是未成年，而且也不会当模特，更不会露脸，这些真做不来。”

“没关系，不想露脸，可以戴口罩。”冲田梨笑道：“我早就给你规划好了。”

她说着靠过来：“你会和其他女COS搭配擦边摄影，真的要拒绝吗？”

白川夏冷下脸，他始终记得。

他是为了帮助长滨步抓到冲田梨犯罪证据，款且他又不是没有女人，怎么可能对这种事情感兴趣。

我白川夏绝对不是那种轻易被小头夺舍的家伙！

“好。”

白川夏决定先取得冲田梨信任，这些都是必要牺牲。

“哼哼~”冲田梨双眼笑成月牙：“来吧，先换上衣服，我们拍摄些照片试试效果。”

她说完从一旁拿出一套COS服递给白川夏：“那边是更衣室。”

“噢~”白川夏拿着衣服走到更衣室，推开门，看到里面已经坐着一个女人，交叠双腿，正在抽烟。

重要的是她没穿衣服。

看到白川夏进来，冲他点点头，算打过招呼，随后继续抽烟。

“抱歉，我走错了。”

白川夏赶忙退出房间，抬头看向周围，确定只有这一间房间，没有男性更衣室。

“帅哥，你站在门口干嘛？”旁边传来一名少女声音。

“啊，我找男更衣室。”白川夏尴尬道。

“噗。”少女笑出声：“新来的吧，这里更衣室可没有男女，赶紧进去。”

她说着一推手，将他整个推进更衣室。

刚才抽烟女人，看到他又走进来，似笑非笑：“小帅哥，又来了。”

“哼哼。”白川夏尴尬笑笑，两人女人都好奇盯着他，看得他很不自在。

“怎么，都拍这个了，还害羞啊。”女人走过来，直接伸手扯开他衣服：“姐帮你，你看起来挺干净的，真难得。”

“哇偶~好大。”旁边少女也凑过来：“怪不得冲田姐姐看上你。”

“哼哼。”白川夏尴尬躲闪，快速换衣服，一边试探问道：“冲田姐就是老板吗？”

“嘻~怎么，小伙子不想努力啦？”少女笑道：“你可以试试，不过冲田姐喜欢更小的，你无论是年龄还是其他都太大了。”

“更小的？”白川夏敏锐抓到重点：“多小。”

他外貌是很有少年感的清秀类型。

属于是翩翩少年。

绝对不会有人将他当成年人。

而冲田梨喜欢更小的，那岂不是。。。。

白川夏好像抓到了重要的线索。

他没继续询问，免得引人怀疑，况且他也觉得问不出重要情报来。

COS衣服很麻烦。

有女人帮忙，也花了快半小时才弄好。

刚走出来。

“这边。”冲田梨挥手示意他在过来坐下，旁边马上有人拿出各种化妆工具在他脸上涂画。

“冲田姐，我没有做过模特，不知道哪些要注意？”

他眼角瞟到那些在一圈散光灯下，摆出各种离谱姿势的女性，这一般人还真摆不出来。

“没关系，男性模特要求不高，你本色演出就行。对了，你得给自己取一个艺名。”

“艺名？”白川夏没有犹豫：“就叫卡尔吧。”

“行，以后这里人，就叫你卡尔。”冲田梨等他化妆完，拿出一个白色口罩给他戴上。

白川夏站在梳妆台前，左右打量，本来就化了浓妆，除非是熟人，否则很难认出他来。

再加上口罩，真就如冲田梨所说，不用担心被人认出来。

“今天你不是主角。”冲田梨招来摄影师：“只是试拍，这两天我会给你安排新角色。”

白川夏就在摄影师要求下，手里抱着一个铁制垃圾桶站在散光灯下。

这造型他觉得挺离谱的。

好在拍摄起来，真和冲田梨说的一样，非常简单。

拍摄女主角是带着红色假发的皮裤女人，冲他眨眨眼后，将他推倒在地。

“卡尔，不要动，想象你现在被催眠了。”旁边摄影师提醒。

“噢~”卡尔点头，躺下后就本色表演，整个人呆呆的。

红发女人跨坐在他腰上，做出各种出格动作。

摄影师没拍摄几下后，就会要求红发女人脱衣服，最后她身上衣服也是越来越少。

在他身上摆出各种擦边造型。

最后只剩下一条紫色丝袜，甚至被撕坏了。

白川夏能明显感觉到，隔着紫色丝袜蹭到了，而且还有明显的湿润感。

红发女人在悄悄蹭。

毕竟周围人多，也就是这种程度。

然而拍摄还没有结束。

在红发女人拍摄完，离开镜头后，又跑来一个穿脸色衣服的矮个子少女，同样和他蹭了一组照片。

白川夏这才发现，拍个擦边照片，居然tm还有剧情。

因为矮个子少女做完后，还给他穿好了衣服。

最后来了一名灰粉头发少女。

白川夏看出大致剧情，他被那个红头发女人催眠了，然后被蓝色挑染‌头发小女孩捡漏。

再到那个灰粉头发少女回家。

四人像相亲相爱一家人拍了张合照。

“拍得不错。”冲田梨看着照片：“明天早点过来，我打算拍摄一些短视频。”

“啊？短视频？”白川夏嘴角抽搐。

他可是来卧底抓犯罪证据的，可不是要短视频出道，而且怎么看都不像会是正经视频。

-

PS：昨天老爷们的留意把作者菌给搞不自信了，难道老爷们真想看艹男娘？

1，绝对不能接受。

2，就要男娘！

对了，有月票的老爷们帮忙投给月票，爱你~

 第184章 验货

“谢谢你，冲田姐，如果没有你，那些雅库扎一定会杀掉我的。”白川夏神色感激。

事态并未如他所想发展，但也总算是卧底进入冲田梨身边。

先回去和长滨步再商议下一步计划。

“哼哼~”冲田梨轻笑：“我可是你粉丝哟，不帮你帮谁，你换衣服前，可以去和那些COS玩玩，给她们提供一些素材。”

她手指向一旁女COS，她一只长腿摆成M形，手指划进大腿，眼神迷离，潮红，周围闪光灯亮个不停。

两人目光对上。

女COS冲他伸出舌头，示意他过去。

“这是卧底的必要牺牲。”

白川夏走向女COS，她颜值并不算高，但肌肤上涂满精油，熟练摆出各种造型，就突出一个骚。

她伸出手当着摄影师的面，熟练握住小夏操作。

不到六分钟，白色从她脸颊上留下了，落在只被一根布条遮住一点的胸口。

她手指沾上后，伸出舌头。

周围摄影师疯狂拍摄。

白川夏拒绝了多人实战邀请，向冲田梨约定好时间后，从酒店离开。

警局。

小衣双手捂脸，趴在办公桌上。

长滨步提着购物袋走过来：“要吃炒面面包吗？”

“呜呜~”小衣头也不抬，拼命摇头。

长滨步在她身边坐下，神色微妙，一时间也不知道该怎么安慰这位可爱的小学妹。

她纯粹就是作。

房间有监控，她通过回放证明白川夏没有说谎，还真是小衣去主动扒了他裤子后，咬上去。

“呜呜，学姐。”小衣见长滨步没安慰她，瞬间更委屈了：“那是我初吻啊。”

长滨步拿出面包咬上一口：“准确说你初吻还在。”

她虽然是和白川夏完成一次咬。

但毕竟小夏不是嘴，所以她初吻还在，真没毛病。

山下旬从局长办公室走出来，故意从她身边路过，苦笑摇头：“局长又在催冲田梨案件了，他是一点不为我们下面的办事的人考虑。”

他说着露出歉意神色：“这案件比我预想的还难办，要不我想想办法，看能不能将你晋升申请通过。”

“抱歉，山下警部，给你添麻烦了。”长滨步脑海中闪过白川夏昨晚说过的话。

真就如他所说，山下旬会来试探她。

“冲田梨的案件，我已经有些线索了，不会拖太久。”

“真的吗！”山下旬神色惊喜：“那太好了，是找到新证人了吗？”

他虽然没有挂名和长滨步共同办案。

但在他表示会私人帮助长滨步，此刻询问，并不突兀。

“这。。。”长滨步语气稍迟疑后道：“我在她身边安排了线人，她下一次再犯罪，我们能在第一时间抓到证据。”

“干得漂亮。”山下旬握拳加油，像松口气：“这样我就放心了，真抱歉，在案件上没能帮上忙。”

两人又客气寒暄两句。

山下旬回到办公室，脸上保持温和笑容，手将钢笔握得咯吱作响。

他一步步将长滨步逼到墙角，就是为了让她来求自己。

长滨步嘴里的线人绝对就是白川夏。

如今他又跑出来破坏他计划。

“混蛋。”

山下旬阴沉下脸，想在网上让他社会性死亡，因为山内自作聪明没有将他按死。

如今又来给他添麻烦。

不能再等了，作为男人他能感觉到白川夏对长滨步有别种情感。

如今两人已经同居，继续下次，他可不想吃白川夏用剩下的二手货。

山下旬手捂住下巴，眼底闪过阴冷。

必须破坏他线人行动，利用冲田梨将他直接掐死。

白天结束。

长滨步好不容易将小衣安慰好，送回家后，就迫不及待回公寓，白川夏去做线人，即便已经短信报了平安。

她终究是不放心。

刚打开公寓门。

“欢迎回来。”白川夏从沙发上站起身，走到厨房端出保温中的饭菜：“长滨姐，先吃饭吗？”

长滨步目光在他身上打量，没有看出异常后，才松口气。

两人和往常一样吃饭。

长滨步心事重重：“情况怎么样？”

“成功了一半。”白川夏边扒饭，将今天看到的讲述给长滨步，等一切说完：

“这有触犯法律吗？”

长滨步稍作思考后，点头：“有，但在证据收集，犯罪事实认定上需要消耗大量时间。”

“而处罚较轻，如果那些拍摄照片的女性都是自愿，我们一般不会去调查这种案件。”

她说完，似是又觉得被白川夏看扁，轻咳两声：“她们对社会危害性不大，很多时候，我们也会睁只眼闭一只眼。”

“还有。”长滨步又将山下旬今天对话告诉白川夏：“我看他不会轻易放弃，如果被他查到你在拍摄这些东西，一定又会被他匿名爆出来，让你社会性死亡。”

“这就有点麻烦了。”白川夏皱起眉，他原几乎是成为冲田梨助手，蛊惑小男娘时。

顺手坑一波山下旬。

但冲田梨的主业是擦边摄影和直播，根本没有让他插手物色小男孩的犯罪行为。

他如果继续去拍擦边照片，可能会被山下旬抓到把柄。

而不去拍，又无法取得冲田梨信任。

这下一根筋变成两头堵了。

“小夏。”长滨步放下筷子，看向白川夏眼睛，神色认真：“你已经做得够好了。”

她还是决定不能将这孩子卷进来。

“别逞强了，长滨姐。”白川夏摇头："这事情你解决不了，必须得靠我，与其想着这些有的没有，不如好好计划应对麻烦。"

“臭小鬼！”长滨步处境被搓破，羞恼起身：“翅膀硬了是吧~”

一大一小两人，打闹着，倒是亲近了不少。

第二天。

白川夏换好衣服，来到酒店，不清楚山下旬会躲在哪个角落，只能随机应变，找机会抓到冲田梨犯罪证据，还得搞定山下旬。

他刚来到摄影棚。

“卡尔，这边。”冲田梨喊他艺名，她身后站着两个辣妹打扮的高中生，同样在上下打量卡尔：“有人来应聘，来学下验货。”

“验货？”白川夏一愣，看向两个辣妹敞开衣领露出的雪白沟：“怎么验货？”

-

PS：感觉老爷们投票，后续不会出现艹男娘剧情。

 第185章 假戏

“随便坐吧，不用拘谨。”冲田梨端着两杯热茶递给两位辣妹后，在两人侧面沙发坐下：

“可以说说你们为什么想来拍摄COS照吗，是对二次元有兴趣？还是想赚钱？”

黑发少女双手合拢放在大腿上，眉宇间有些拘束。

金发辣妹一副无所谓表情，翘着二郎腿：“这些有关系吗，想买喜欢的包包，不想圆交，听人说这里赚钱，就来看看。”

白川夏站在冲田梨身后，总感觉此刻有种莫名的熟悉感。

那些特***开场，都会有演员的自我介绍，胸围啊，“性”经验啊，喜欢的姿势啊。

越看周遭，既视感越浓。

“哼哼，想赚钱当然可以。”冲田梨笑笑，目光在两个辣妹身上打量：“不过摄影模特并不是换上衣服，躺在地上就行，还需要摆出各种造型，如果这些做不到，还是不要浪费彼此时间的好。”

她话语间，有几分恰到好处的轻视。

拿出几张照片，放在茶几上，上面是拍摄的擦边COS照片，腰部挺起，非常骚。

“虽然我们会经过简单修图，但非常熟悉你们的亲戚朋友，也许能认出来，这些都是你们需要考虑的。”

“切，别小看人啊。”金发辣妹目光扫过照片后，瘪瘪嘴：“我没有家人。”

黑发辣妹也点点头，示意这方面没问题。

“那请两位换上这套衣服，试拍看看吧。”冲田梨拿出两套兔女郎皮衣。

俩女看到暴露衣服，眼中闪过迟疑。

“我们每拍摄一组照片，都有2万日元拍摄费，还有后续销售费用，五五分账，这些才是收入大头，我们工作室的水森老师，每一组照片，都有超过五十万日元分成。”

金发辣妹和黑发辣妹对视一眼，纷纷哪里兔女郎皮衣，去旁边小隔间换衣。

白川夏见两人暂时离开，立马询问：“冲田姐，我要做什么？”

“别着急。”冲田梨拿出两瓶晶莹剔透的精油，丢过来：“等会你给她们抹油。”

“我约了专业摄影老师，等一会到了，再给你们拍片。”

两名辣妹换好兔女郎装束出来。

金发辣妹是透明黑丝，黑直发辣妹是网袜，两人站在一起，努力站直身体，强撑着无所谓表情来掩饰紧张。

“你们照着这个照片摆姿势，我给你先试镜。”冲田梨拿出手机。

照片上的姿势很羞耻。

但两人衣服都换好了，还是按照照片摆出姿势，或是长腿摆出M形，或者吐出舌头一类。

各种“性”暗示拉满。

白川夏看得大饱眼福，虽然颜值算不上好，但骚起来时，视觉刺激依旧强烈。

“很不错，你们有模特方面天赋。”冲田梨拍摄几张，等两人身体紧张感明显放松后，超白川夏点点头：

“给她们抹油。”

“喂，为什么要抹这种东西？”金发辣妹看到白川夏走过来，明显不满。

“皮肤上抹上油脂，是为了掩饰皮肤上的瑕疵，等你们以后将皮肤保养到足够细腻，倒是不用抹。”冲田梨语气提高：

“不止是你们，所有模特都需要抹。我如果给你们搞特殊，后期图片很难处理，是耽误大家赚钱。”

金发辣妹和黑发辣妹对视，又看向白川夏。

若是一开始时就说明这些。

她们或许会拒绝，但如今衣服也换了，照片了拍了，如果放弃，岂不是前面一切都白费了。

再看白川夏脸颊，也算清秀。

“切，快点。”

她两坐在地上。

白川夏拿着精油，看着面前裹着黑丝的长腿犯了难，这要脱吗？

冲田梨出声：“直接涂在丝袜上。”

“嗯。”白川夏将精油挤在手掌心，双手从两侧握住黑丝一路往上抹去。

精油涂在黑丝上，瞬间让透明黑丝颜色变深，变湿润，大腿肉随着他手划过而内陷。

越往上，手感越柔软。

白川夏手停在根部位置。

“不要留下空隙。”冲田梨提醒。

“是。”白川夏双手顺着黑丝软弱手感往上，手指陷入根部柔软中，旁边是兔女郎黑色皮质包裹的凸起。

金发辣妹故作镇定，一声不吭。

白川夏很快涂完，换到旁边黑发辣妹，她比金发辣妹稍腼腆，脚趾在网袜下不安合拢。

又怕被看穿心思脚趾飞快分开。

白川夏双手放在上面时，明显感觉到她脚上肌肉紧张绷紧。

网袜的手感和黑丝润滑完全不同，更有一根根的割手感，但同时能直接感觉到少女皮肤润滑。

网袜的丝线在湿润后，贴在皮肤上，泛着油光。

小夏都昂首挺胸。

这一幕被两辣妹看到，她们眼底闪过错愕，都被这规模惊讶到。

“好了，休息一会。”冲田梨摆摆手：“等我们专业摄影老师过来，就可以开始拍摄。”

两女坐在沙发一头，白川夏坐在另一头。

空气中蔓延着尴尬。

“喂，小鬼。”金发辣妹看过来：“你成年了吗？”

。。。

酒店外。

山下旬坐在车里，手中拿着一叠资料，又抬头看向酒店。

他为了确保能帮长滨步破案，一直有让私人侦探调查冲田梨，她那些灰色产业，算不得什么秘密。

但现在白川夏加入了进去。

“小鬼。”

山下旬闭上眼睛，手指敲打方向盘。

越复杂的计划，越容易出问题。

为了防止像上次那样，一次没能将白川夏按死，这一次，他必须要确保万无一失。

半晌后。

他睁开眼，走到路边公用电话：“不要管我是谁，一百万我打到你卡上，让你的人去闹事，打伤他鸟，可以，两百万日元，事情得给我办好了。”

山下旬挂上电话，眼中闪过阴冷：“不就是大吗？高中生拍摄擦边照片，被混混打爆鸟，这个剧本很适合你。”

作为男人，发现情敌很大后，都会有些怨气在里面。

此刻，酒店中。

“我们的摄影师来了。”冲田梨放下手机，带三人走出办公室，迎面看到一名背着摄影包小麦色健康皮肤的高挑御姐。

“咦，是你？”白川夏一眼认出来，眼前的小麦色皮肤御姐，就是他第一次来东京找优奈，两人在列车上玩情侣游戏。

被她将自己当成痴汉，跳出来维持正义。

她当时身边还有学生。

“？”深田咏美同样一眼认出白川夏。

 第186章 真做

“咦，你们认识？”冲田梨看到白川夏异常，奇怪问道。

“认识。”白川夏道。

“不认识。”深田咏美开口。

两人同时开口。

空气中蔓延着一股难言的尴尬。

“嗯哼？”白川夏看着深田咏美脸上那中慌乱表情，再一思考，当时在车上，她穿的是绣着大学名字的运动服。

身后还有穿着相同服装的学生叫她老师。

白川夏几乎在一瞬间就明白过来，压低声音：“深田老师，你也不想你的学生知道，你还有这种副业吧。”

深田咏美脸色瞬间铁青。

猜对了。

白川夏露出笑容，笑道：“我们在列车上见过一面，算不得认识，这世界真小。”

“那就是缘分。”冲田梨摆摆手：“老师，她们三都是我看好的新人。摄影的第一次也拜托你了。”

“好。”深田咏美见白川夏说了怪话后，就乖巧站在一旁。

她很快冷静下来，走一步看一步。

深田咏美放下肩膀上提包，从里面拿出摄影道具，熟练进行组装。

这里是摄影基地，周围配套的道具一应俱全。

她很快将摄影器材架好。

白川夏也换上冲田梨为他准备的COS服，浑身漆黑紧身连体衣，按照他的要求不露脸。

这就是他COS的角色，柯南中的小黑。

唯一不同就是紧身连体衣在裆部位置进行了特制，让小夏可以尽情展开。

甚至还在下方位置设计了一个拉链，可以让其出来透气。

深田咏美目光扫到后，眼中闪过诧异。

这规模，任谁看到，都会古怪。

她惊诧并没有持续太久，很快镇定下来，挥手帮助两辣妹摆造型。

这里没有白川夏的事，他站在镜头外观察。

这位大学老师明显是专业的，简单姿势调整，就让两位辣妹兔女郎涩气满满。

特别当两人身体贴在一起，伸出舌头，几乎碰到时，口水落在兔女郎黑色皮衣上。

让人鸡动到不行。

“卡尔，该你了。”深田咏美叫出白川夏艺名。

两只辣妹兔女郎分别蹲在小夏两侧，双眼上翻，伸出舌头，做出V字手势。

又让两人跌在一起，白川夏挺着小夏双手叉腰，做出胜利手势。

这几张照片，看得冲田梨异彩连连，不断出言称赞，确定自己是捡到宝了。

小夏的规模，让他拍摄这些照片时，特别有视觉冲击力。

但宅男们看到自己心中的老婆，趴在这种规模面前一副被玩坏，翻白眼照片后。

根本把持不住，会一边咒骂，一边老老实实掏钱买照片。

深田咏美也逐渐进入状态，摆出的姿势越来越出格。

两只辣妹兔女郎在这种规模旁边擦边，气氛已经越来越暧昧。

很快的，白川夏躺在地上，一双黑丝和一双网袜踩在上，四只脚各种拨弄摆出造型，被拍下照片。

两只兔女郎用裹着黑丝的腘窝夹弄。

又有两人从两边隔着衣服亲吻。

渐渐的，甚至伸出舌头，口水将纤维浸泡丝润。

冲田梨看气氛到了，很适宜的主动上来，拉下小夏下方拉链。

到此时，已经超出擦边范围了。

但气氛都到了。

两位辣妹没有提出意见，深田咏美也越拍越上头。

这种擦边拍摄，很容易假戏真做。

金发辣妹兔女郎皮衣被剥下来一半，只戴着兔子耳朵，和黑发辣妹抱在一起。

白川夏在输出。

深田咏美端着照相机越来越近，几乎怼上来。

直到。

“滋滋”

水流冲击声。

“啊？！”深田咏美视野中一片白色，她猛得抬起头，看到镜头上正在往下滴落液体。

她慌乱掏出专业试纸擦拭，甚至都顾不得自己脸上。

黑发辣妹其实很会，主动张嘴给白川夏清理。

白川夏目光瞟向冲田梨，他可没有被小头夺舍，期间一直在观察冲田梨。

她很乐意促成白川夏在摄影时乱搞。

但她全程表现得很冷静。

看来真的和那些女COS说的一样，她的癖好是小男孩，或者说是男梁。

深田咏美好不容易将相机上白色擦拭干净，但一些缝隙处，依旧有残留，她恶狠狠瞪向白川夏。

镜头被喷上白色，应该如何保养。

这种事情，真超出她知识盲区。

就在这时，外面忽然响起一阵躁乱喧哗声。

“我去看看。”冲田梨刚想出去，就看到大门被一脚踢开。

三名小混混打扮流氓一边吐痰叼着烟走进来。

正在拍摄的COS和工作人员都下意识后退。

“喂，老板呢？”为首混混喊道：“这里是摄影室吧，我们来拍照。”

“几位，这里是私人工作室，不对外开发，请离开。”冲田梨走过去。

“啪。”为首混混抬手就是一巴掌，将冲田梨打得身体向后退出几步，跌跌撞撞坐在地上。

“八嘎，看不起我们是吧，说，你是不是看起来我们，报警，现在就报警！”

冲田梨脸上火辣辣疼，手捂着脸颊，咬紧牙关，她们这种灰色工作室，还真不能报警。

“喂，聋子吗？”小混混走到深田咏美面前，一把夺过她照相机：“喂，你是摄影师吧，来给爷拍两张。”

“还给我！”深田咏美一看相机被夺走，立马急了，就要上来抢。

“吵死了！”小混混又是一巴掌扇过来。

深田咏美脸色发白，身体被人从背后拉向后，正好躲开这一巴掌，她错愕时。

白川夏已经拦在她面前：“你们几个，别在这里闹事。”

他可是要收集冲田梨犯罪证据，这些个小混混这是要来给他捣乱啊。

三个小混混看到他拦在前面，立马交换过眼神。

为首混混一脸凶狠，拿起一旁三脚架，就朝白川夏冲过来：“八嘎，看不起我们，找死！”

白川夏一直在注意他们表情，看到三人交换眼神，还有这种莫名其妙得挑衅。

再加上为首混混直接对他下狠手。

“艹！冲我来的。”

白川夏刚想躲避，就看到混混拿着三脚架，朝小夏捅过来。

“找死。”

白川夏停止躲避，无限腰力，猛得一甩小夏。

“啪”

一声巨响，混混手中三脚架被巨力甩飞。

“？”

混混脑子在一瞬间停止思考。

白川夏却不停，猛得贴面起跳，在空中使用，无限腰力，再次旋转：“吃我下颚粉碎击！”

“啪！”

清脆闷响。

小夏猛甩在混混下颚上，随后一声清脆骨裂声。
第187章 逆天

白川夏身体跳于空中，在“无限腰力”作用下，腰身如同芭蕾舞表演者般灵活优雅。

旋转力量加持下，超过18厘米的小夏，加持十倍硬度，钢管都能打歪，况且脆弱的人类下颚。

“砰！”一身脆响。

为首混混一声不吭，双眼泛白，身体向后“扑通”倒在地上。

周围陷入诡异安静。

“？”深田咏美目瞪口呆，都忘记了去捡起地上相机。

“八嘎！太卑鄙了！你这家伙居然在裆里藏武器！”两名小混混回过神来，捡起一旁木椅，冲过来。

“蝼蚁~”白川夏双手抱胸，他忽然意识到系统给的技能虽然离谱。

但实战其实挺强。

毕竟谁也不会防御在近身后，被牛牛甩脸的攻击。

况且他的牛还和手指一般灵活，根本防不胜防。

眼前小混混已冲至近前。

白川夏侧身躲闪，同时“无限腰力”再次启动，腰身在一瞬间旋转，将小夏甩出数道残影。

“啪啪啪！”

雨点般密集攻击甩在小混混手中木椅上，巨大力道让他双手发麻，木凳瞬间脱手。

“？”小混混神色错愕，他也是街头老手，各种下三滥招式都见过。

但今天这裤裆藏棍，还甩得这般灵活，属实没见过。

这一瞬间愣神间。

白川夏已经俯身靠近，他稍微向下俯身，小夏甩动，攻击密集打在他大腿上。

“疼！”小混混只感觉大腿被铁锤砸到，发出声声惨叫，双腿剧痛下跪。

白川夏又一甩腰。

“啪！”闷响，小混混右脑被结结实实挨上一下，倒在地上身体抽搐。

目光看向最后一名混混。

“你。。。不要过来啊！”小混混看到这惊恐一幕，尖叫一声，转身就跑。

看他跌跌撞撞逃走。

白川夏转头向冲田梨：“冲田姐，我们报警吧？”

冲田梨还在愣神中，被他提醒，回过神来，立马摇头：“不。。不行，不能报警！”

周围工作人员也纷纷看过来，脸色难看。

两位辣妹抱在一起，兔女郎皮衣上，还有白色，顺着她们被撕破的黑丝流下来。

“那怎么办？”白川夏手指向地上两人：“这些家伙能找过来，背后一定有人，等会麻烦可就上门了。”

他看出来这三混混大概率是来找他麻烦的。

但这让他看到了机会。

冲田梨脸色挣扎：“大家先休假，晚些我会再通知开工。”

“啊？”白川夏露出为难：“可是我欠人的钱。。。冲田姐，我来处理吧。”

“能处理他们吗？”冲田梨皱眉，如果有得选，她当然不想停工。

她们这一类擦边工作室，很难形成有效管理。

稍微放松，下次开工还有多少人能到岗位，真不清楚。

“放心吧，包的，绝对是专业人士。”白川夏拿出手机，熟练拨通电话，生怕冲田梨回过神来反悔，等电话接通后：

“白萩姐！有人欺负我~！”

。。。

破旧公寓中，里面烟雾缭绕。

三人中唯一逃出来的混混，手里拿着手机，正在一遍遍拨号。

“喂，还没联系上吗？”旁边另一名混混皱起眉：“裤子里面藏棍子，还在空中旋转，你看动漫看多了吗！”

“老大，我真的没有说谎。”混混放下手机：“现在他们联系不上。”

“嘻嘻~”少女双手的搭在老大肩膀上：“真的很大吗，我们去看看好不好~”

“哼。”老大猛地站起身，兜里掏出匕首：“带我去，我要好好答谢他照顾我弟兄。”

“打架，打架！”少女兴奋拍手。

“咚咚咚。”

房门忽然被敲响。

“八嘎，吵死了！”混混走到门口，猛得扯开房门：“房租很快就。。。”

他说到一半，声音戛然而止。

“谁？”老大注意到异常，拿出匕首，一把扯开混混。

下一秒，一把冰冷得枪口抵在他脑门上。

“咚。”

他手中匕首掉在地上。

白萩千鹤拄着手杖，紫白拼色时尚西装遮不住她傲人身材，她踩着性感高跟罗马系带凉鞋走进房间。

走到少女身边伸出手，托起她下巴：“不要紧张，都进来坐吧，我有话要问你们。”

老大和混混被健壮中年人按在地上。

白川夏和冲田梨也走进来。

白萩千鹤拿出一把手枪，“咔嚓”上膛，握住少女纤细双手，让她将手枪握住，让她手指扣住扳机。

贴在她耳边：“不要害怕，可以帮我一个忙吗，乖孩子。”

“呜呜。。呜。”少女声音带哭腔，拼命点头。

“听话的孩子应该受到奖励。”白萩千鹤露出迷人笑容，握着她双手，将枪口对准地上两人：

“等会我问你朋友话，如果他们撒谎，你就开枪，好吗？”

“呜呜呜。”少女眼泪夺眶而出，想哭泣喊不要，却又不敢反抗，身体不断颤抖。

地上两人脸色苍白，身体同样在剧烈颤抖。

他们刚才清晰听到上膛声。

真害怕少女会手抖，扣动扳机。

冲田梨脸上同样难看，白川夏找人帮忙，没想到真找到了极道份子，请神容易，送神难。

“谁派你们来找我的人麻烦。”白萩千鹤轻声问道。

“我。。真的不知道啊，电话，我今天接到电话！”老大惊恐，生怕说慢了一句，拿出手机，打开通话记录：“就今天早上，求你了，我真的什么都不知道啊，呜呜呜。”

他越说哭泣声音越大。

原本以为会是一场审问，结果还没开始，混混就恨不得将几岁尿床都说出来。

这场审问，就这样虎头蛇尾结束。

几人回到保姆车。

其他人都在外面。

白萩千鹤交叠双腿，坐姿优雅，白川夏坐在她对面，笑容尴尬。

“说吧，我想你叫我来不会只是为了这种小事。”

“果然瞒不住千鹤姐。”白川夏目光一直在她一双修长玉足上，性感的高跟凉鞋露出五根白玉般脚趾，在他面前一晃一晃，很难集中精神。

“哼。”白萩千鹤注意到他目光，似笑非笑：“很喜欢吗，那就脱了裤子吧。”

“啊？”白川夏一愣，错愕抬起头。

 第188章 妈妈

白萩千鹤属于很强势的女强人类型，虽然穿得时尚慷慨，但更多时候，展现出的是高高在上的女王般气势。

就这种气势，在字母圈，绝对的主人级别。

“裤子脱了。”

她一只手拖着下巴，声音强势，不容拒绝。

“啊，千鹤姐，不用吧。”白川夏觉得其他人都在车外等着。

况且，他真不觉得以千鹤的性格，会给他什么福利。

“我看过监控。”白萩千鹤一双丹凤眼闪着危险：“你能跳起来甩断人下颚，这种力道已经不是正常人类能够做到的，你。。。到底隐藏了什么？”

“这个只是我从小练习，其实在炎国，还有人能吊铁球。”白川夏意识到，他最近有些得意忘形了。

“脱掉。”白萩千鹤重复，丹凤眼微微眯起。

“艹。”白川夏短暂犹豫，他并不想将白萩千鹤卷进来，但山下旬反反复复，像一只毒蛇躲在暗处。

他也是被逼得没办法。

“呼。。。”

事已至此。

白川夏解开裤子，露出小夏。

白萩千鹤目光看过来，抬起脚，她穿得高跟罗马凉鞋，系带系在她白玉般脚踝上，露出整个雪白玉足。

紫色的指甲油添了些神秘。

脚尖挑起小夏拨弄。

白川夏觉得这时候有反应，会被人误认他是足控，但小夏大多时候，并不被他大头控制。

白萩千鹤居高临下看着小夏，穿着高跟鞋的脚不断拨弄，似是在对其试探研究。

很快的，她站起身，居高临下，站立在白川夏面前。

抬起大长腿。

这让她更容易使力。

“千鹤姐，要不我们谈谈正事吧。”白川夏被踩得难受。

“没有我的准许，不要说话，我不想说第二遍。”白萩千鹤声音平静，脚上力道试探中加重。

“艹。”白川夏心中暗骂，等他力量上来了，到时候绝对不会放过这个女人。

白萩千鹤站在他面前，抬脚姿势，让她短裙上移，露出雪白一直到根部。

隐隐约约能够看到一些黑色蕾丝的边缘。

果然和胸衣是穿得同一款式。

白萩千鹤眼底同样闪过异样，她脚上力度已经到了她极限，但从白川夏表情上看不到任何痛苦。

她高跟鞋往前了一些。

“啊？！”白川夏一声惨叫，本能的抱住她雪白大长腿，眼神可怜。

“松手。”白萩千鹤高跟鞋向后退，再用力，果然他脸上不见痛苦。

她此刻心中已经有数，超越普通人的地方，只有小夏。

已经得了答案，她便脚上放松，看到白川夏眼中不忿，知道打一棒子要给个甜枣的道理。

“你做得很好，乖孩子应该要给予奖励。”

她话落。

白川夏立马感觉到高跟鞋的力度放松，同时开始九重一浅的节奏，像在按摩。

他抬起头，看到白萩千鹤居高临下表情。

心中诧异。

她怎么这么会踩。

不到三分钟。

白川夏浑身一哆嗦。

白萩千鹤抬起脚，高跟鞋上糊上大片白色。

白玉般玉足上也沾了不少，有些覆盖在她涂着指甲油的脚趾上，顺着流入她趾缝中。

她坐回白川夏对面，优雅交叠双脚，翘起糊满白色的那一只玉足，任由一些顺着高跟鞋凉鞋滑落。

也没有去擦拭的意思。

“说吧，目的，我说过，你是我的人，我会帮你。”

她清楚白川夏拒绝她招揽，就是害怕和她有联系，如今还没几天，就主动请她帮忙。

必然是有他解决不了的事情。

白川夏被踩还有怒火，但白萩千鹤一副真办事的态度，让他火气稍消了些，稍微组织语言：

“千鹤姐，我是来帮你赚钱的，一条的新的财路，而且能够解决牛郎店一直以来人员成本问题。”

“说。”白萩千鹤来了些兴趣。

Tsukikage牛郎店是银座最有名气的高端店铺。

而牛郎偏偏又是流动很大的职业。

白萩千鹤为了保证牛郎店从业人员专业性，必须要进行比其他牛郎店更多的培训。

这些都是巨额成本。

白川夏很快将自己的商业规划，简单讲述给白萩千鹤。

过程并不复杂，由Tsukikage创建自己的APP，结合练习生模式，让那些前期来应聘的牛郎，在培训期间，就进行直播。

这方面冲田梨就有现成的团队。

让Tsukikage原本的女顾客，享受牛郎养成的过程。

获得打赏最多的牛郎，才能出道。

想在店里看到自己推的牛郎吗，那就打赏吧。

这样培训期，就能为Tsukikage创造收入，而不是单方面赔本。

“继续。”白萩千鹤坐姿认真了一些。

“至于那些不受欢迎的牛郎，也可以拿去给冲田梨再就业。”白川夏笑道：“那些已经进入Tsukikage工作的牛郎，也可以每月进行业绩PK，业绩垫底的家伙，就去让冲田梨团队拍男男动作片和男男擦边。”

“你也不想你喜欢人被迫下海去拍羞耻片吧！”

“还要将他们被羞辱的照片和影片，发给为胜利者氪金的姐姐们，胜利者就应该要尽情羞辱失败者。”

“而这一切，冲田梨的团队，都能提供。”

白萩千鹤沉默良久，嘴角露出笑：“很多地方稚嫩和想当然，不过思路上是很优秀的建议，就由你为我负责对接冲田梨的团队。”

“好的，千鹤姐。”白川夏点头，计划通，有了千鹤介入，想抓到冲田梨犯罪证据将更加简单。

还有隐藏起来的山下旬。

被这条毒蛇坑了两次。

现在该我为你准备大礼了！

白萩千鹤似笑非笑看向他：“我对会办事的孩子不会吝啬奖励，你想要什么？”

“奖励？”白川夏一愣，他目的是为了坑死山下旬，但奖励他不要反而奇怪。

他目光看向白萩千鹤紫色时尚女士西装领口，看到露出来的些许蕾丝边，和雪白弧度上的一颗性感小痣。

“千鹤姐，我看到你第一眼，就好像看到妈妈，如果有奖励，可以满足我希乃的愿望吗？”

白川夏不是变态，但让这个危险女人认为他是变态，更加容易取得她信任。

“？”白萩千鹤抬起头，她被搞不会了。

 第189章 慷慨

“千鹤姐。”白川夏眼神真诚，目光落在白萩千鹤胸前黑色小痣上，又重复了一遍：

“您像我妈妈一样，在我无助时候向我伸出手，我看到您就像看到母亲。”

他说话间，眼圈泛红，目光盯着白皙胸口，声音情真意切，毕竟哪个男人不渴望乃子呢。

白萩千鹤一双丹凤眼中闪过疑惑，她当然知道白川夏经常偷看她胸口和大腿。

这会白川夏的表现，却把给搞不会。

在她视角中。

白川夏为她做这些，不求名，不求利。

难道他。。。真的从自己身上看到了母亲的影子？

白萩千鹤自然对白川夏做过背调，知道他父母失踪，这些年受了不少苦。

“好。”

她说话声音都柔和了些。

手解开紫色西装纽扣，本就勒紧的女士西装在一瞬间分开，露出下面黑色成熟蕾丝包裹的慷慨白色。

“！”白川夏瞳孔放大，他也就是试试，没想白萩千鹤真会答应。

再看成熟女性婀娜雪白身体上，性感的黑色覆盖。

他喉咙蠕动。

平日看到白萩千鹤胸口都是鼓鼓的，却不想放开后比他目测的更加有料。

至少是D，而且是最丰润的椭圆形。

白萩千鹤双手伸向背后，黑色蕾丝肩带顺着她白皙胳膊下滑，蕾丝胸衣微微松开，白色弧度逐渐展露出来。

白川夏眼睛发直，他没想到千鹤这般感慨。

事已至此，他也无法后退。

“妈妈~”

白川夏配合喊出声，直接走上来，低头朝目光咬过去。

白萩千鹤身体下意识颤了一下，即便她经历过大风大浪，被一个比自己高的大男孩喊妈妈，还是头一次。

这一瞬间愣神间。

胸口一点刺痛传来。

“嗯哼。。”

白萩千鹤从喉咙中下意识发出一声意义不明的哼声，双手本能保住白川夏身体。

她此刻时尚女士西装解开一半。

露出大片肌肤，胸衣背后松开，依旧松垮垮搭在她香肩，只露出一边被白川夏咬在嘴里。

她微微蹙眉，这孩子嘴上没轻没重。

经理最初的刺痛后。

白萩千鹤的抗拒感却在减少，就好像作为女性刻在DNA中的某种东西被唤醒。

伴随着刺痛，她心中升起一种难以言喻的触动感。

她下意识保住白川夏身体。

白川夏咬了一会，发现白萩千鹤没有制止他，胆子愈发大起来，身体顺势躺上座椅。

白萩千鹤交叠一双白皙大长腿。

白川夏头枕在她大腿上，脸上肌肤和她大腿滑嫩肌肤贴在一起，怪不得有人喜欢枕着大腿。

这是真舒服。

翘起的大长腿，让他头距离胸口更近，张嘴就能咬到满嘴的脂肪。

他想将脸狠狠埋在里面。

白萩千鹤对他乱咬乱啃，并没有阻止，她的呼吸微微加重，但依旧保持得平衡。

白川夏能感觉到她呼吸变重，温热粘稠的呼吸打在他脸颊上。

他眼前一片片的雪白。

超想伸手，再进一步。

但理智勉强控制了冲动，他不清楚白萩千鹤对他的容忍度在哪里，若是惹恼了她，绝对要他好看。

白川夏最后只能咬得更加用力，全力吸吮，一次咬个够。

白萩千鹤感受到一阵阵刺痛，随后是奇异的酥麻，双手抱着怀里的少年。

她并不是多愁伤感的女人，甚至被人觉得冷血。

但在不断的吸吮下。

内心依旧升起母性的柔情和冲动。

这个男孩和她想象中的孩子重叠。

她忽然产生了要保护怀里男孩的冲动。

白萩千鹤逐渐附身，想让他咬得更多时，眼角忽然瞟到他腹部下方，超过18厘米，将裤子高高顶起来。

想无视都做不到。

“？”

白萩千鹤刚才升起的母爱，像被泼了一层冷水，脸色瞬间沉下来。

白川夏依旧恍若未闻越咬越欢，楼下一排排牙印和口水。

忽然一只手伸过来，按住他嘴。

白川夏一愣，到时间了吗，他没多言，赶忙从她大腿上起身：“谢谢你，千鹤姐。”

白萩千鹤冷着脸，一声不吭，用手塞回蕾丝性感胸衣中，重新整理好衣服：“出去吧，交给你办的事，不要让我失望。”

“哦，好。”白川夏感觉到她情绪变化，觉得奇怪。

明明刚才看到她挺投入的，怎么说变就变。

哎，女人。

他从保姆车上下车后，白萩千鹤简单交代两句，就乘车离开。

“冲田姐~”白川夏没忘记他目的，露出人畜无害笑容，将他刚才和白萩千鹤讲的商业版图重复讲述给冲田梨：

“恭喜，有了白萩千鹤保护，我们一定可以做大做强，再创辉煌！”

冲田梨脸色难看，看白川夏真诚表情。

一时间既分不清他是在演，还是真的认为白萩千鹤那般无害。

“放心吧，冲田姐，我知道你担心白萩千鹤会鸠占鹊巢。”白川夏笑道：“白萩千鹤是Tsukikage老板，其中利润根本看不起我们这三瓜两枣。”

“对她而言，只是为了降低用人成本，而我们能够和她搭上线，却有机会将事业更进一步。”

“毕竟。。。”白川夏压低声音：“我们做的灰色地带，早晚会遇到麻烦，如今至少白萩千鹤算得上一颗不错的大树。”

冲田梨脸色一阵变化，她当然不可能被白川夏几句话说服。

但事已至此，也反抗不了。

那就只能躺平享受了。

况且白川夏说得也不无道理，投靠白萩千鹤，绝对算不得糟糕结果。

冲田梨寄出笑容：“那就拜托你了，小夏。”

。。。

白萩千鹤坐在车上，经过刚才一瞬间怒火后，很快平静下来，随后是自嘲的摇头。

自己居然会为了这种事情生气。

现在回忆起来，只觉得好笑。

她交叠一双大长腿，下意识合拢磨蹭了一下。

白川夏刚才不断咬弄，除了激发她潜意识的母性外，还有些作为女性的本能。

白萩千鹤感觉到有些湿润和冲动。

她居住的公寓位于银座附近。

回到高档公寓。

刚打开门。

听到客厅中发出一声慌乱惊呼。

沙发上，妹妹白萩雉伸出舌头，趴在那名偶像组合的爱子长腿中间。

白萩千鹤脸色一沉。

 第190章 留香

白萩千鹤调查过眼前小偶像，工藤爱子，参加过一些综艺的小偶像，最近正在和其他两名准备队友组团出道。

“啊，对。。对不起！”工藤爱子黑色公主切长发，白色吊带连衣裙，外貌非常乖巧的邻家女孩。

不过这会白色内库被丢在地上。

连衣裙也被推到腹部。

露出一双纤细白皙长腿分开。

白萩雉趴在中间，听到姐姐回家，不慌不忙抬起头，说话间舌头上舌钉跳动：

"有事吗，没事别站在那里，会让爱子害羞。"

“不。。我没有，不是。。我。”爱子看到白萩千鹤铁青脸色，吓得要当场哭出来。

“白萩雉！”白萩千鹤一字一顿，眼神能杀人。

若是一般人，早被她强大气场吓到直接跪下。

白萩雉却是丝毫不惧，站起身，随手拿出一根烟，叼在嘴里点燃，不屑道：“要教训我吗，就像你出卖父亲那样，让他进去蹲监狱。”

白萩千鹤眼中闪过一抹杀意，居高临下凝视白萩雉眼神。

白萩雉毫不畏惧和她对视。

工藤爱子蜷缩着身体，坐在沙发上颤抖不止。

良久。

白萩千鹤收回目光，脸上愤怒消失，不带任何表情，从白萩雉身边走过：“希望你不要让我为难。”

她走向二楼。

客厅中只剩下白萩雉。

她身体瞬间瘫坐在沙发上，手捂着胸口大口喘气。

这时一双手从背后环绕住她脖颈。

“雉。。。”工藤爱子声音担忧。

白萩雉猛地转身，粗暴将工藤爱子推倒在沙发上，抬起她一只腿，两人交叉贴在一起。

“呜~”工藤爱子捂住嘴，躺在沙发上，被她摩擦中，从指缝间发出压抑的呜呜声。

白萩千鹤回到房间，解开衣服，露出成熟婀娜身材，随后身体向后，倒在柔软大床上。

脑海中不断过滤今天发生的一切。

这是她的习惯，回忆哪些缺漏。

白川夏的提议虽有稚嫩的地方，但不失为一个不错的建议。

“白川夏。。。”

白萩千鹤轻轻呢喃出他名字，是个很有趣的孩子，至少她到目前看不出白川夏有其它目的。

难道真只是为了帮她。

“哼。。。”

白萩千鹤轻哼一声，结合他高高翘起的小夏，她能猜出个大概。

无非是这个年龄的男孩，单纯的恋期罢了。

想到此处。

白萩千鹤不由自主勾起嘴角，觉得好笑，见惯了尔虞我诈，忽然遇到一个单纯的大男孩。

倒是让她心情也跟着放松了些。

她对白川夏，自然不会有任何别的情绪。

但将无数压力抗在肩头时候，遇到这一类大男孩最单纯的感情，会让心情变得不错。

白萩千鹤勾起嘴角，或许可以逗逗他，视作发泄压力的游戏。

她一双大长腿并拢在一起。

思考着。

手指伸入慢慢划过，渐渐的，指尖上划出泥泞，她呼吸也逐渐加重。

楼下客厅。

白萩雉紧紧抱着工藤爱子，大口喘气：“抱歉，我什么都做不了，我真没用。”

“不。”工藤爱子将她抱在怀里，将她头按在自己胸口：“你是我的英雄，初中时候我一直被霸凌，你就像英雄出现在我生命中。”

“哼，不过是打架而已。”白萩雉抱着她纤细身体，呼吸逐渐平静下来：“对了，你马上要出道了吧~有要我帮忙的地方吗？”

“不用啦~我的队友都是不错的妹妹哟。”工藤爱子笑道：“木下莉奈虽然是新加入的孩子，但真的很努力。”

“就是小雀整天吵着要见那个佐根巨，哎，总感觉她会闯祸。”

“佐根巨？”白萩雉抬起头：“姐姐可在他身上花了不少钱，嘻嘻，那就在他身上找找乐子吧。”

“啊？”工藤爱子一惊，担忧道：“雉，还是别吧，我怕惹千鹤姐姐生气。”

她虽然没有和白萩千鹤说过话。

但她不笨。

能在银座开牛郎店，再加上从白萩雉那里多少知道一些，自己情侣的姐姐，绝对是那种真正的黑道份子。

“哼，我才不会怕。”白萩雉听到姐姐，脸色一沉。

工藤爱子见此，轻叹口气。

她决定以后换一种说话方式。

。。。

白川夏回到家，身体一阵疲倦，今天经历了小夏甩人至骨折，嘴里还有一嘴奶香。

加上计划虽然波折，但总算进展顺利。

倒在床上就睡了过去。

迷迷糊糊听到电话铃声，他拿起手机，瞟向屏幕来电人“天海百惠。”

这家伙一定没重要事情，直接挂电话，关机，继续睡。

小镇。

天海百惠恶狠狠挂上电话：“这个混蛋，居然挂我电话！”

她放下手机，转头看向弥之喰，她穿着便利店工作服，正在熟练的整理货架。

“kang大人，凭什么啊！那家伙在东京玩到失联，你留下来辛辛苦苦打工。”

“哼哼。”弥之喰笑笑，拿起货物：“我在家也没其他事情，下半年去东京租房还要不少钱。”

“喂喂！”天海百惠急了：“我家就在东京，到时候kang大人可以住我家！这都什么事啊！难道你还想在东京打工供他读书吗，他还有女友吧，这也太离谱了吧，我绝对不能接受！”

弥之喰无所谓笑笑，继续整理货架。

白川夏迷迷糊糊感觉到有东西披在身上，他继续睡，直到太阳刺眼，才猛地睁开眼。

“卧槽！居然早上了！”

“吵死了。”长滨步揉着额头坐起身：“我昨晚回家看到你睡着，就没叫你醒来，今天周末，让我多睡会。”

她穿着T恤和运动热裤，露出一双超长大白腿。

英姿飒爽的脸颊上，也带着周末的慵懒。

“长滨姐你休息。”白川夏赶忙穿衣服：“冲田梨那边我已经搞定得差不多了，用不了多久就会有结果。”

他一边穿衣服和长滨步打过招呼，就匆匆出了门。

长滨步这会才从睡眼惺忪中逐渐回过神来，看着白川夏消失，猛的一拍脑袋。

“这孩子还在为你案件奔波，你怎么睡得着的。”

白川夏匆匆走出公寓，没有注意到旁边一名带着橄榄球帽的少女。

他挤上电车。

白萩雉拉了拉帽子，跟在他身后。

白川夏在人群中，忽然身后伸过来一只小手，伸入他裤子，握住小夏。

“？”

-

PS：谢谢读者老爷们的追读，马上月底了~月票不用要消失了，有月票的老爷帮忙投个月票吧~球球啦~

 第191章 爽爽

白川夏感到一只小手握住小夏，脑子在一瞬间当机，“咦？”“啊？”“痴汉？”

不对，我是男人啊。

“嘘~”温热湿润吐气声来至背后，哈气在他耳垂上：“不要动，我知道你家地址哟，你也不想社死吧。”

“额？”白川夏脑子思考了足足三秒，才意识到这根本对他一点威胁都没有。

“你谁啊？！”

他猛得转头，看到白萩雉冲他咧嘴笑：“嗨~好久不见！开玩笑的，你怎么不笑~”

白川夏脸色一沉，白萩雉，白萩千鹤妹妹，和姐姐八分相似。

颜值很高，但两鬓推平，紫色长发梳到一侧。

说话间跳动的舌钉，脖颈处皮质颈环，牵连银链，缠绕着纤细脖颈上的纹身。

绝对是平日在外碰到时会躲的远远的精神小妹。

“喂，喂，别摆出一副很吃惊的样子~”白萩雉很自来熟的抬起手肘，捅捅他胸口，说话间，漂亮的眼睛瞪圆：

“我来和你交朋友，从现在开始，我们就是好哥们了！”

“不说，我说哥们。。”白川夏嘴角抽搐了一下：“你能不能先松手？”

这会小夏被她抓在手里。

“我们是哥们，当然先让你爽爽！”白萩雉很自来熟贴在他身边，周围拥挤。

她手直接就撸起来。

“不是，卧槽，你。。。”白川夏属实被她给搞不会了。

伸手想将她手抽出来。

“别害羞，没人看这边！”白萩雉笑呵呵的动个不停。

两人吵闹立马引得周围人好奇转头过来。

但因为人挤人，人们视觉没有往下看。

“艹！这个颠婆！”白川夏心中暗骂，不敢再大力挣扎，身体稍转身，尽可能遮住下方。

而且她的手艺真的很一般，甚至有点生疏。

白萩雉却没有任何自觉，反倒挺乐在其中，手撸得不习惯，还伸手解开他拉链。

直接在车上给他掏了出来。

“疯了！”白川夏简直裂开了，只能慌乱用手中包遮挡。

“嘻嘻~喂，这不是很硬吗？”白萩雉笑呵呵的乐在其中。

终于在艰难的十二分钟后。

白萩雉抬起手，看着手掌上滑落的白色：“嘻~现在开始，我们就是好朋友了！”

“。。。”白川夏拳头硬了，如果她不是白萩千鹤的妹妹，绝对要她好看。

电车到站。

白川夏一言不发走出列车。

“喂~等等我。”白萩雉跑到一盘自助购物机上，买出两杯饮料递过来，咧嘴笑：

“我都让你爽了，你也该让我爽爽吧！”

“嗯哼？”白川夏一愣，看向一旁卫生间，一些列车相关剧情浮现出来。

“不是这种啦。”白萩雉拧开饮料，身体靠过来，撞撞他：“我知道你在帮我姐办事，带上我呗~”

她脸上已经努力挤出微笑，但脖颈上的纹身，精神小妹的妆扮，依旧让人觉得很不靠谱。

“别发呆啊~”

白萩雉凑过来：“我保证就跟在你后面，绝对不惹事。”

“你等等。”白川夏走到一旁，掏出手机，给白萩千鹤打去电话：“千鹤姐，我碰到白萩雉了，她要跟我去摄影棚，我要不要拒绝她。”

电话那头沉默良久。

白川夏都打算重新询问时。

“可以，如果她捣乱，再给我电话。”

“好的。”白川夏挂了电话，回头看到白萩雉，她正冲着这边笑。

“走吧，不过等会你别乱跑，一定跟在我后面。”

“好耶~！”白萩雉挥手握拳，笑嘻嘻跟在他身后。

下地铁位置就在酒店不远。

白川夏在前面带路，白萩雉跟在他身边，吧唧吧唧说个不停：“喂，你有没有和我姐做过啊？”

“。。。”白川夏不理她。

“切，不需要隐瞒，别告诉我你不想上我姐。”白萩雉穿着卫衣，里面胸衣，露出大片腹部，下身只有一双超短齐B牛仔热裤，露出一双雪白长腿。

她双手插兜：“毕竟我姐可骚了，经常露出一截胸衣，好像生怕人看不到。”

白川夏微皱眉，这精神小妹有点问题。

白萩雉见他不理会，身体又靠过来撞撞他：“说说话啊，我们现在可是朋友。”

白川夏懒得理会，他对这种精神小妹，真的没啥好应对办法。

而且他如今还有更重要的事情做。

他眼角一直在四周扫视，寻找山下旬身影，但显然，他毕竟是职业警察，想找到他终极，也不容易。

白萩雉还在喋喋不休：“对了，你还未成年吧，说说看，为什么不上学了？”

她丝毫不在意白川夏是否理会她。

自顾自的就说得很开心。

两人一同走进酒店。

来到工作室楼层。

这里已经开工了，四周房间喊出各种各种口号。

“哇哦~”白萩雉好奇趴在门上，一边惊呼，一边大呼小叫：“喂，这个插进去了吧！玩真的啊！”

白川夏无视她，走入摄影室，这边还没有开工。

冲田梨正在指挥打扫，昨晚三个混混进来打砸，很多摄影布置被打乱。

角落多了两个面色凶狠中年人，他俩看到白川夏进来，立马九十度鞠躬，恭敬吼道：“少爷！”

“嗯。”白川夏点头示意，这是白萩千鹤派来配合工作人员。

冲田梨看到白川夏走进来，神色复杂。

白川夏确实解决了这里安保问题，但她总觉得自己从擦边地带一脚迈进涉黑。

“冲田姐。”白川夏走过来，将手中资料递给她：“Tsukikage那边今天会派十二名培训中的牛郎过来，还有培训老师。你这边负责培训直播方面内容。”

“嗯。” 冲田梨点头，这些人直播她都有分成，倒也算得上是双赢。

“还有这个剧本。”白川夏将另一份文件递给她：“我们以后会新增加一个私人定制服务。”

“承接为一些私人拍摄订制动作电影。”

“私人订制？”冲田梨神色奇怪，拿起他递过来的剧本。

《爸爸，你也不想妈妈知道，她是我们亲生女儿吧。》

“？”冲田梨身体后仰，看到剧本的一瞬间，脑袋中一片混乱。

“我们还需要邀请一些临时演员。”白川夏眼底狠厉一闪而过。

 第192章 拍片

“姓名，年龄，为什么会来拍摄特殊电影？”白川夏头上戴着导演帽，穿着绿色马甲，手里拿着卷起来的剧本。

白萩雉一只手握着摄影机，怼着他脸拍。

他旁边沙发上，坐着一名神态拘束的人“妻”，她大腿合拢，双手不安握在一起。

“我。。叫美子，今年32岁，因为丈夫失业，女儿今年读高中，需要上补习班，所以我想赚钱减轻一些家庭压力。”

“而且。。”美子眼角偷瞟白川夏，又慌乱点头：“星探说拍摄可以带面具，而且男主角是年轻帅哥。。。所以我就想来看看。”

“结婚后，还和其他男人有过“性”经历吗？”白川夏继续问道。

“没。。没有。”美子目光躲闪，手挽起耳边垂落长发。

“那你喜欢什么姿势？”白川夏又问。

“都行，我比较喜欢被从后面。。。”美子声音越来越小。

“好，开始试拍吧。”白川夏将手中剧本递给她：“你先看看剧本。”

他随后朝白萩雉摆摆手，示意她可以先停下拍摄。

“喂喂喂！这个也太不专业了吧！”白萩雉随手将手持摄影机丢在一旁沙发上，瘪嘴道：

“这种东西真有人出钱订制吗？！而且你问的问题也太随便了，根本就没有一点专业性好吧~”

“你懂什么，我这是伪写实派！”白川夏摆出严肃脸：“你难道没有看过伪写实电影吗，我们要给观众呈现这种介于真实和虚构之间的独特体验！你不想做我找别人。”

“切，行，听你的。”白萩雉双腿随意盘坐在沙发上。

她齐B热裤在盘腿时露出空隙。

露出里面凸起幅度和包裹的黑色。

白川夏眼角正好瞟到。

白萩雉对他目光毫不在意，拿起手持摄影机在回放，一边看一边砸吧嘴，发出各种嫌弃声。

白川夏心中暗自松口气，还好白萩雉没有刨根问底。

现在这拍摄动作电影根本就不是白萩千鹤那边任务。

他现在纯粹在利用双方信息差，在两头骗。

“美子小姐，剧本记住了吗？”

“啊？”美子抬起头，眼中迷茫错愕，拿起手中剧本《爸爸，你也不想妈妈知道，她是我们亲生女儿吧。》。

“这。。。剧本挺有创造性。”

“咳咳，如果没问题，我们现在就开始试拍吧。”白川夏摆摆手：“与其一直干看剧本，不如试试镜找感觉来得更快。”

他也不等美子说话，站起身打开办公室门，喊来冲田梨：“我这边需要个年轻女人扮演妻子角色。”

“行，我叫人过来。”冲田梨点头，上午Tsukikage那边的见习牛郎就送过来了。

她正在组织培训。

白萩千鹤很大方打入一笔培训基金。

看到真金白银，让她对工作室加入极道组织的抗拒心理也少了些。

况且门口那两一看就不好惹的家伙，有事是真上。

不多久。

办公室门被敲响。

“你好~卡尔先生。”水森穿着一身后妈裙走进来：“冲田姐说这边需要演员，我可以吗？”

“咦。”白川夏目光上下打量水森。

冲田梨是好意，将头牌派来了。

但水森和美子站在一起，还真分不清谁是妈妈。

“我这边需要气质上更年轻的演员。”

“嘻~我来！”白萩雉盘腿在沙发上，立马举起手。

“不行！”白川夏脸色一沉，虽然不清楚她和白萩千鹤关系，但真要让她拍这种电影，指不定被白萩千鹤记恨上。

“没关系，我看过剧本，妻子那段剧情你可以不真进去~”白萩雉摊开手：“拜托，你年纪轻轻怎么搞得跟老古董似的。”

她说话间，已经凑过来。

“我们可是好哥们，我都让你爽过了，你不会拒绝我吧！”

“艹。”白川夏心中暗骂，这精神小妹摆明了不答应她，就要胡搅蛮缠。

算了，反正这部电影也不会真的放出去。

“行，那你按剧本来。”

“好耶！”白萩雉握拳，拿起手执摄影机丢给水森：“给你，就你来拍吧。”

水森显然不太乐意，但顾虑到白川夏和极道有牵扯：“好。”

拍摄地点极其简陋。

就在酒店客房开了一间房间。

白川夏站在门口敲门，房门被打开，白萩雉站在门后，笑容满脸：“老公~欢迎回来！”

她说话间，露出舌头上银色舌钉。

还有她脖颈下方大片纹身。

白川夏很辛苦才绷住表情，没有崩坏。

“饭已经做好了~先吃我，还是先洗澡。”白萩雉大大方方缠绕住他手臂，将他拖进房间。

台词错了。

白川夏无语，身体已经被她扯进房间，别说吃饭一类的话题了。

白萩雉直接一把将他推倒在床上，一只按住他胸口，另只手扯开自己卫衣，露出她狭窄胸衣。

她裂开嘴：“宝贝~别乱动，我不想弄疼你。”

“？”白川夏头上冒出问号，这是演都不演了，才两句，就已经和剧本没了任何关系。

但看白萩雉表情，没有一点不自然。

根本就是在本色出演。

水森拿着手持摄像机站在一旁，脸上同样露出古怪神色，剧本很离谱，这演得更离谱。

只能说和剧本毫不相干。

美子按照剧本，躲在衣柜中，看到两人已经脱离了剧本，便走出来，但看到三人没有停下拍摄。

她愣了一下，又重新退回柜子。

白萩雉手掌捂住白川夏嘴唇，身体趴下帖来：“别动，宝贝，我会很温柔的。”

她说话时，侧头咬在白川夏脖颈上。

轻微刺痛从脖颈处传来。

几乎是瞬间，温热潮湿的舔舐覆盖上刺痛，传来异样触感。

“嘶？”白川夏浑身一激灵，倒吸口凉气，这他还真没体验过。

白萩雉却没有停止，她一只手顺势伸进他衣服，强势在他身体上揉搓抚摸。

随后两只手抓住他领口猛得用力。

“撕拉”一声，将他T恤从衣领处撕开，露出他上半身。

“卧槽？”白川夏很懵，感觉他被强了。

白萩雉手熟练抓在他兄口，但抓了个空，她愣了一瞬，立马低头咬上来。

 第193章 鬼畜

“卧槽，有病啊！疼死了！”白川夏这下真绷不住了，兄口被咬住，传来刺痛，伸手将她推得抬起头。

“咦！不舒服吗？”白萩雉奇怪道。

“神经病啊！怎么可能舒服！”白川夏手趁着床铺就要起身。

“别啊~那是意外，再给你机会。”白萩雉不由分说，双手强行将他身体按回床上。

她坐在白川夏身体上，从上往下更好用力。

从她压制动作看，一定是有些柔术一类的底子在身上。

一时间，白川夏惊诧发现自己居然不好发力，真没法将她推开：“快起来，NG！”

“嘘！”白萩雉一只手掌捂过来，按住他嘴唇。

同时再一次咬在他腹部。

她咬得很有技巧。

牙齿轻轻咬住皮肉，随后用舌头抵住，在温热潮湿的粘稠口水中，又有舌钉硬硬的小球划过。

白川夏双眼瞪圆，他也算见识过不少技巧，但这还真没见过。

“混蛋，大丈夫岂能轻易被控制！”

白萩雉一路咬到他腹部，却依旧没有停下来的意思。

“~”

白川夏身体颤了一下，决定先等等看，她能玩出什么花样来。

白萩雉真的很会，先围绕一圈，在周围一点点咬过，最后才咬住小夏。

“。。。”

他忽然觉得，好像也不那么讨厌舌钉了。

但白萩雉表现出的技巧有种强烈违和感。

在咬其他地方时，是绝对的技巧达人，但咬小夏又显得极其生疏。

不过她学习得很快。

只是刚经历实战，就在快速进步。

这就是厚积薄发，只要基础打得好，哪怕是遇到陌生的问题，也能举一反三，很快找到技巧。

水森站在床边，看到小夏规模，手也开始不安分。

白川夏只持续了三分钟。

眼神逐渐变得清明。

他忽然觉得大丈夫岂能被欲望打败，一把推开白萩雉，满脸正气：“夫人，我要洗澡，快去放水吧。”

“咕噜。”白萩雉一口咽下，咧开嘴，冲他眨眨眼：“好~！”

她说完，翻身下床离开镜头。

水森站在床边，端着手持摄像机，神色古怪：“这还能继续演？”

白川夏整了整衣服，却不见柜子开门，他只能将目光看向柜子，冲着里面使眼色。

柜门这才推开一条缝，停顿半晌后被完全推开。

美子眼神躲闪从里面走出来，她长裙不整，上面有褶皱。

所以她刚才在里面干嘛。

“美。。。美子？”白川夏故作惊讶："你。。。你怎么在里面？！"

“爸。。爸爸。”美子说话磕磕绊绊，身体僵硬，一路走到床边，张嘴想说话，但忘了台词，半天说不出话来。

她眼角偷看向小夏，又飞快收回目光。

“你为什么要躲在衣柜里面！”白川夏继续进行提示。

“我。。”美子这才终于想起了些台词，身体凑过来，一把握住小夏：“哼，我为什么不能在这里，明明是我先来的！”

她说完脸色一红，面对和她孩子相仿的少年。

这话就说得很尴尬。

“快放手，你妈妈就要来了！”白川夏象征性反抗。

“不准动！”美子靠过来，一把按住他：“爸爸，你也不想妈妈是我们亲身女儿的事情被她知道吧！”

“只要爸爸你听话，我们就可以永远保守这个秘密！”

“真。。。真的，只要听话，就能为我保守秘密吗！”白川夏声音颤抖。

“没错！”美子脸色微红，逐渐进入状态。

“但是，我拒绝！”白川夏忽然声音变冷，同时猛得一挺腰，小夏甩到美子下吧，将她身体击打得后退，向后倒坐在床上。

“哼。”白川夏双手抱胸：“不要小看我和你母亲真挚的感情啊，混蛋！！”

他说完，小夏忽然开始左右摆动。

“啪”一下，打在美子左脸上，将她脸打得一晃。

“这一击，是为了你母亲！”白川夏又一甩，这次打在她右脸：“这一击是为了你父亲我！”

小夏在他操控下，如同大摆锤一般，左右晃动，打得美子头左右晃动。

“木大！木大！木大！木大！”

终于，美子在这接连不断的攻击下，头一歪，向后倒去。

“卡！”

白川夏喊停，随后扶起美子：“美子小姐，你没事吧？”

“我。。。”美子双眼无神，手捂着额头：“没。。。没事。”

“行，你先休息，酬金会打到你卡上。”白川夏看向水森：“都拍摄下来了吗？”

“啊？”水森一愣，看向手中手持摄影机，这都拍的啥乱七八糟的东西。

但她还是点点头：“都拍下来了。”

“行，做的很好，接下来是剪辑。”白川夏伸手接过手持摄影机：“一次过，美子小姐，你果然很有成为演员的天赋。”

“？”美子挺蒙的。

“走吧，我去剪辑。”白川夏拿着手持摄影机，示意两人可以自行离开后。

回到办公室。

白川夏打开电脑，开始进行剪辑。

“嘻~”白萩雉盘坐在办公桌上，她刚才热裤上被喷了一点，已经被她脱掉了，现在只深一条狭隘的黑色布条，根本遮不住，加上她盘腿姿势，动作间就会露出来：

“我们可是好哥们，我还让你爽了，你到底想干嘛~我可以帮你。”

白川夏抬头，目光瞟过，还算干净，显然是修剪过，甚至还是闭合的：“你真想知道，告诉你也可以。”

他决定说出一些无关紧要的部分。

想完成计划，确实需要一个帮手。

警局。

“哇？！”小衣看着手机一声惊呼：“冲田梨发了新动态，她居然在拍片！”

“什么？”长滨步正在喝咖啡，看向小衣递过来的手机。

“新业务~！私人订制影片，诚招男女演员~！”

“成片预览。”

短视频中，一根18在左右摆动，速度快到打出残影，抽得女演员脸左右晃动。

“噗！”长滨步有了以往经验，在即将喷出咖啡的一瞬间用手捂住嘴。

抬头正看到小衣闭着眼，将脸对着她。

“额？小衣，你在干嘛？”

山下旬坐在办公桌上，也在看这条信息，他紧皱眉头。

这预览页上的规模，一眼就认出是白川夏的。

 第194章 逆天

“嘻~你果真很有乐子。”白萩雉听到白川夏计划，他要去坑害一名叫山下旬的警部，眼中有光：

“听起来超有趣！那接下来做什么？”

“别着急，接下来还得等等他反应。”白川夏眼角偷瞟白萩雉神色。

他将计划中不重要的部分告诉白萩雉。

否则被这家伙缠着他什么事都做不了。

“这不就守株待兔吗？太被动了。”白萩雉咧嘴不满。

白川夏耸肩：“没办法，毕竟以一位警部作为对手，必须要将手段控制在灰色地带。”

“就知道我姐看中的家伙，一定很有趣。”白萩雉双脚在办公桌边前后摆动，忽然勾起笑：“喂，你把秘密告诉我，把我当哥们，我今晚带你去玩点刺激的！”

“？”白川夏皱起眉，他真的理解不了白萩雉的脑回路。

甚至白萩雉对他莫名其妙的亲近，让他感觉不安。

他不认为两人已经熟悉到这种程度。

“时间也差不多了。”白萩雉从办公桌上跳下来，拿起挂一旁热裤穿上，抓住白川夏手：

“跟我走，哥们带你去找乐子。”

白川夏瞟眼电脑，后台收到不少来应聘男演员的私信，但就那些提供的身高体重数据，没有看到山下旬。

这就是他为山下旬挖好的坑。

那些所谓的订制摄影，属于灰色地带，冲田梨的工作室当然是没有拍小电影资质的。

山下旬只要潜入进来，偷偷拍摄到他拍片的证据。

无论是法律上，还是社会上，都能一举让他社会意义上死亡。

白川夏预料山下旬在几次失手后，绝对不会放过这个机会。

但山下旬可不傻，他也不会轻易冒险。

“还得加一把火才行。”白川夏心中轻叹口气，即使他有心算无心，想坑害一名警部。

还得让他认栽。

也是极难的事情。

不过这些也急不来。

“别发呆了，赶紧的！”白萩雉见他还在愣神，双手托着他手臂，就朝外拉。

“行，行，行，马上。”白川夏合上电脑。

离开办公室时，想和冲田梨打过招呼。

她还在给十余名牛郎培训。

看起来都挺认真。

白川夏便也没打扰，和白萩雉离开酒店。

他还挺好奇，白萩雉会带他去找什么乐子。

然后就被她拉着一路来到银座。

两排穿着各种性感礼服的大姐姐恭敬鞠躬：“欢迎光临！”

“嘻~8号特色大包。”白萩雉笑着努努嘴。

“贵客这边请。”妈妈桑神色恭敬，带着两人走过光线昏暗过道，走进到一间巨大豪华单间中。

这里布置豪华沙发，中间是茶几，旁边还有巨大水床和浴室。

“？”白川夏看着这些浮夸装修，嘴角抽搐了一下，看起来不像是正经地方。

“快，给我朋友介绍一下。”白萩雉双手牵着一对年龄相差较大的女人走进来。

两女身后，还跟着一名上班族打扮的中年人。

中年熟女穿着一身合服，姿态端庄，冲着白川夏鞠躬行礼：“客人您好，我叫慧子。”

年轻女孩和她八分相似，穿着一身水手服，白皙双臂和大腿露出来，神色愤怒。

慧子却紧紧抓住她手臂：“抱歉，让您见笑了，这是我孩子良子。”

她又指向上班族男人：“这是我丈夫，客人您可以叫他冲田。”

冲田拳头握紧，跪坐在白川夏面前，鞠躬：“慧子和良子，拜托您照顾。”

“？”白川夏看着这一家三口，脑袋上冒出大大问号：“这都什么鬼啊！”

“哈~哈哈哈哈！”白萩雉看着白川夏脸上错愕表情，捧腹笑得前仰后合。

笑到眼泪都飙出来：“怎么样，够好玩吧，冲田先生会协助你玩弄他妻女。”

“这可是这家店的招牌特色，我说过会很有趣吧。”

“。。。”白川夏神色平静，盯着冲田梨，看着她笑得疯疯癫癫的模样。

他确定了。

这家伙精神方面，绝对有点问题。

自己刚才居然想和她合作。

还好防了一手。

“我没有兴趣玩这种游戏。”白川夏冷着脸站起身，他可不是这种轻易被小头控制的家伙。

“不，先生！我们是哪里让您不满意吗？”慧子却好像急了，马上站起身，匍匐跪在他面前，神色哀求：

“拜托，请不要拒绝，我丈夫失业，家里还有贷款如果不能及时还上，银行会收走我们的房子！求您了！”

她趴下时，和服衣领落下，露出人“妻”特有的雪白幅度。

“拜。。拜托你。”良子一身水手服，眼中含泪，确是从牙齿缝中挤出声音：“我。。我还想上学。”

“先生，拜托您了！”冲田也瞬间跪下鞠躬。

“哈哈哈！”白萩雉坐在沙发上，笑得愈发肆无忌惮，走到白川夏身后，拍拍他肩膀：

“别露出这种表情，这只是剧本而已，过来玩就开心点，钱都付了，来都来了，也不用真的做什么，陪我喝喝酒吧。”

白川夏听到“来都来了。”

像触发了某种强制咒语。

他看向慧子成熟丰润的身材，幽怨眼神。

良子屈辱表情。

混蛋！

根本忍不住啊！

听到是剧本，心中奇怪的压力一松。

“咳。”白川夏轻咳一声：“那就坐会吧。”

“拿酒来。”白萩雉冲着冲田挥挥手，随后搭在白川夏手臂上：“不用为我省钱，这家店是我姐的最大竞争对手，我刷的卡，最后都是她付钱~！怎么样，是不是觉得很爽。”

白川夏完全理解不了这其中爽点在哪。

坐下后。

“先生，您想在哪里喝酒？”慧子举着酒瓶，和服稍解开，手臂托着丰润大熊，显然是示意可以倒在这里。

良子满脸不忿，却张开小嘴，示意也可以倒她嘴里。

“你们难道就没有正常杯子吗？”白川夏瘪嘴，从一旁拿起杯子。

“先生，我帮您按摩吧。”慧子却是一点不尴尬，跪坐在地上，主动抬起他一只脚，放在自己大腿上。

女儿良子跪在另一边，握住他另只脚，放在水手服短裙外的大腿上。

她脚就没有母亲丰润。

很快的，慧子的按摩就一路往上，伸进他裤子。

 第195章 不要

白川夏感受到慧子手不安分，看她一副端庄模样，手却已经逐渐握住小夏。

良子低头露出害羞神色，手却和母亲伸到一处，覆盖在上面。

两母女的手同时握住。

丈夫冲田恭敬坐在一旁，手中端着酒瓶认真倒酒，就好像完全没有注意到妻子和女儿的出格动作。

“切。”

白川夏瘪嘴，他早就知道这按摩绝对不正规。

又是母亲，又是女儿，还弄出来个丈夫在一旁倒酒，这玩得是真花。

若是他自制力稍差点，真就着了道。

半刻钟后。

“呜呜，不要，妈妈救我。。。”良子趴在沙发上，水手短裙被扯开吊在脚踝上，随着她身体动作一晃一晃。

“求你了，先生，不要艹我女儿，呜呜呜。”慧子趴在白川夏身后，双眼哭红，一边给白川夏推背，一边哭喊。

丈夫冲田蹲在一旁，双手抱头，痛苦哀嚎。

整个情绪价值拉满。

白萩雉翘着二郎腿，手中端着酒杯，目光饶有兴趣看着两人贴合位置。

时间足足持续了两个小时，才终于结束。

“非常感谢。”母女两和丈夫站成一排，恭敬鞠躬：“祝您度过一个愉快的夜晚。”

她俩说完，身体趔趄，差点跌倒。

丈夫扶着双脚发软的母女两人离开。

房间中还残留着特别的味道。

“嘻~哥们，你真强的像怪物。”白萩雉将手中酒杯一饮而尽，目光灼灼盯着小夏。

“哼哼~所以有什么事，现在可以说了吧。”白川夏看向白萩雉。

绕了这么一大圈，又是带来出来玩，又是给他找女人。

总不可能真是无聊，找乐子。

“先去洗澡吧。”白萩雉手指向浴室：“你流了一声汗，我帮你擦背，等你洗完，我再告诉你。”

“行。”白川夏点头，也不着急这一会儿功夫。

他衣服早就脱了，走向浴室。

白萩雉也当着他面，解开热裤扣子，随后是内库，大大方方将身体露在他面前。

白川夏多看了两眼，她除了脖颈处纹身外，手臂和雪白大长腿也有。

她气质和白萩千鹤相差太大，看起来不像姐妹。

没穿衣服后，倒是有了六分相似。

就一个少女版的白萩千鹤。

这间浴室在设计之初，明显就考虑过供多人沐浴，非常宽敞。

“哇~居然又起来了，我把你当哥们，你居然把我当女人。”白萩雉手托下巴：“不过你可真强，刚才已经超过八次了吧~”

“哼哼。”白川夏瘪嘴：“是什么让你产生了八次是我极限的错觉。”

他打开喷头。

“所以你给我安排这这一家子，是想先把我榨干。”白川夏对白萩雉这种女人，话语间也没有顾虑：“你怕被我上？”

“嘻~被你看穿了。”白萩雉大大方方走过来，拿起沐浴露随手打在他后背上：

“男人嘛，不弄完，满脑子都是这些事，倒不是抗拒让你爽。”白萩雉说着伸手弹了一下：

“你的太大了，就单纯的怕疼，该你了。”

白萩雉说完转过身，将后背大方展示给他。

白川夏手上打了沐浴露涂上她后背上，双手划过她肌肤时，忽然意识到她身材其实挺纤细的。

手掌划过她脖颈上的彩色纹身时，忽然摸到浅浅凸起。

“咦？”

白川夏一愣，确认手感没错，再仔细看。

那些凸起并不是纹身，而是刀疤，不过用纹身遮住了，所以隔远了看不到而已。

白川夏继续涂沐浴露，有意识的涂在她右手腕上。

手掌划过，果然摸到愈合后的刀疤。

“嘻~被吓到了吗，谁也有年轻的时候。”

“不~我年轻的时候并不会做这种事。”白川夏快速给她涂抹完，又打开喷头。

他并没有探究的意愿。

这种有点神经质的精神小妹，做出什么事情，都不奇怪。

洗澡过程中，小夏从背后碰到。

还挺翘。

两人洗过澡。

白萩雉也懒得穿衣服，大大方方走到床上盘腿坐下来。

“喂，现在可以说了吧。”白川夏一边用毛巾擦拭头发：“我不觉得我有魅力让你对我这样上心。”

“哈。。哈哈。”白萩雉捧腹蹬腿，夸张大笑：“那你可太小看自己的魅力了。”

她拿出手机，打开一个视频，点开播放后，丢给白川夏：“快看看，超级精彩！”

白川夏接过手机，看向视频，脸色瞬间变古怪。

这是一个监控视角。

正对着的，居然是Tsukikage牛郎店中，白萩千鹤的办公室，她脸色不善，双手抱胸。

抬起脚，紫色高跟鞋踩在白川夏裆上。

白川夏嘴角抽搐了一下，那是白萩千鹤脚被小夏甩扭伤终于康复后，他向白萩千鹤道歉。

白萩千鹤提出踩两下出气。

这事就算过去。

“看后面~”白萩雉嬉笑道：“别眨眼哟。”

“后面？”白川夏将视频往后拉。

画面中，他神色尴尬捂住裤子离开办公室。

白萩千鹤坐回办公桌后。

她低头处理了一会文件，但明显有些心神不安。

白川夏瞳孔逐渐放大，他看到白萩千鹤身体趴在办公桌上，双手伸向桌下。

白萩千鹤抿嘴，蹙眉，冰冷脸颊上，露出一种难以言喻的涨红，表情却依旧高高在上。

很矛盾。

“艹！我什么都没有看到。”

白川夏手一抖，下意识将手机丢向白萩雉。

他了解白萩千鹤。

那种强势霸道的女人，如果知道这一幕被他看到，他被装进水泥桶里丢海的可能性比较大。

“哈哈哈，不用这样紧张啦，我姐姐也是女人啊~”白萩雉盘起腿：“这还是我第一次见到姐姐对一个男人感兴趣，如果她发现我喜欢你，想和你结婚，她的表情一定会很精彩！哈哈哈！”

“喂，我可没兴趣玩这种无聊的游戏。”白川夏不想和白萩雉纠缠。

艹精神病犯法。

“嘻~没关系啦，你该干嘛干嘛，我不会给你添麻烦。”白萩雉笑呵呵拿出酒瓶：

“我这几天跟你身边玩玩~你就当我哥们。”

她手指向自己小嘴，吐出舌头，露出舌钉：“我还能让你爽，反正你不会吃亏。”

-

PS:谢谢读者老爷们的支持，都看到这里了，就帮忙投个月票呗，月票不用明天也消失了~爱你

 第196章 醉酒

"干杯！今晚不醉不归！哈哈！"白萩雉盘腿坐在床上，修长雪白的双腿随意垂落，毫无保留地将自己的女性身躯展现在白川夏面前。

酒精使得她的脸颊泛起迷人的绯红。

"和我做哥们，绝对亏待不了你！"她醉眼朦胧地喊道。

“白萩，你喝醉了，我送你回去。”白川夏努努嘴。

他发现白萩雉潜藏着某种自我毁灭的倾向。

"喂~别装出这种正经表情啊。"白萩雉仰头将瓶中酒一饮而尽，伸手想再拿一瓶，却发现身旁堆满了空瓶。

她随手将酒瓶往地上一丢，身体顺势贴向白川夏："嘻~刚才你搞那对母女时，可不是现在这副模样啊！怎么？现在反倒不敢和我做了？"

温热的躯体贴了上来，她吐气如兰，带着酒气的湿热气息喷洒在白川夏胸口。

"那要做吗？"白川夏手搭在她腰间。

白萩雉平日里打扮得像个精神小妹。

这副身体实际意外地纤细，甚至可以说过于瘦弱了。

他单手就能轻易掌握住她的腰肢，掌心能清晰感受到她光滑皮肤的体温。

“咦~”白萩雉挑眉，目光落在小夏上：“嘻~那我得用道具准备两天，不然太疼了。”

她手伸过来握住摇晃：“喂，你在台上表演的那种砸木板到底怎样做到的。”

“嘻~我觉得那一定是魔术，障眼法！”

白萩雉的话语跳脱，显然已经醉得神志不清了。

她把脸凑到下夏面前：“快，小家伙，让我感受下力度！”

“啪！”

小夏一甩。

白萩雉双眼瞬间失神，身体前倾，一下子扑倒在床上，接着便一动不动了。

"神经病。"白川夏撇了撇嘴。

这家伙本就有些神经质，醉酒后更是不可理喻。

一棍子将她甩翻后，掏出她手机，掰开她醉眼解锁后，在通讯录里找到通话记录最频繁的备注"工藤爱子"的电话，拨了过去。

"喂，白萩雉喝醉了，能来接她一下吗？"

“呼。。呼，啊？！”电话那边明显在剧烈喘气，闻言惊呼："对、对不起！请问您在哪？我马上到！"

白川夏报完地址后挂了电话。

把手机随手丢在床头柜上，他垂眸望着躺得四仰八叉的白萩雉。

漂亮的眼睫毛随着呼吸轻轻颤动，刚刚洗过澡的脸上，浓妆早已褪去，露出一张素净的俏脸，看上去竟是个娇俏可爱的少女。

这精神小妹不说话后，果然看起来顺眼多了。

白川夏拿起落在地上的胸衣，目光落在她修长玉腿上，身材和白萩千鹤也有个七分相似，就连美腿的线条都如出一辙。

脑海中冒出白萩千鹤居高临下踩他画面。

要不捅几下报仇？

白川夏抬起她一只大长腿，分开后将入口一览无余，颜色意外粉嫩，倒是和她这身纹身挺不搭的。

“咦~难道。。。”

他伸出手指，没有任何阻碍，顺着粘稠，手指没入。

“切，果然那些小说中，喜欢泡吧，喝酒，但是处女的女角色都是假的。”

白川夏抽出手指，放下她白玉般娇嫩长腿。

太狭窄了，真用起来，别弄伤了麻烦。

他目光最后落在白萩雉嘴唇上，看着她卸妆后娇嫩脸颊，用手捏开她小嘴。

“用嘴吧~舌钉用起来朝爽的。”

半小时后。

白川夏坐在银座入口处的木椅上，目光投向远处。

只见一名戴着墨镜和口罩、留着黑色长直发的年上姐姐步履匆匆地朝这边跑来。

"小雉！"她面露担忧之色，抬手轻轻摇晃着白萩雉的身体。

"我没醉~"白萩雉半睁开眼，瞧见是工藤爱子，脸上浮现出笑容，"嘻，爱子，陪我喝酒。"

"好，我给你拿酒。"工藤爱子动作娴熟地将白萩雉扶起，转头看向白川夏，恭敬地鞠了一躬，"真的很抱歉，给您添麻烦了。"

"没事，我和你一起送她回去吧。"

"嗯，好，谢谢。"工藤爱子大大方方地道谢，随后小心翼翼地扶起白萩雉。

两人拦下一辆出租车，驶向一公里外的高档公寓。

工藤爱子扶着白萩雉，熟练走进一旁茶点店，将她放平，拿起甜点菜单：“白川先生，您喝什么，我请客。”

“额，不送她回家吗？”白川夏手指向街对面高档公寓。

工藤爱子脸上闪过一丝尴尬："等一会她就醒来了。"

"你害怕她姐姐？"白川夏其实早已猜到，问出口后，果然看到工藤爱子尴尬地低下头："没关系，我也怕。"

工藤爱子细心地喂白萩雉喝下蜂蜜水，双手小心地捧着饮料杯，两人之间陷入沉默。

"工藤小姐，我看过你拍的综艺。"白川夏放下手机，刚才他已经查过眼前这个女孩的详细资料。

二十一岁，前十三线女团成员，地位比地下偶像稍强那么一点点。

“啊，谢谢。”工藤爱子明显有些心不在焉，听到白川夏的话后，马上露出甜甜笑容。

她笑起来很是亲切，是个高挑且令人感觉亲切的淑女大姐姐类型。

“对了，小雉好像和她姐姐关系挺僵的。”白川夏随口问道：“今天一直缠着我。”

工藤爱子听到“小雉”一直缠着白川夏，修长的手指下意识握紧了玻璃杯，目光看向身边醉酒中的白萩雉。

她的眼中飞快地闪过一抹挣扎，随后轻轻叹了口气：“其实这也不是什么秘密，白萩雉和白萩千鹤是同父异母的姐妹。”

"同父异母？"白川夏明显愣住了。

"嗯，小雉的母亲去世得早。"工藤爱子压低声音，语调小心翼翼："白萩千鹤是父亲情人的女儿，小雉八岁那年，千鹤才被父亲接回家。那时千鹤的母亲已经不在了。"

"所以小雉是千鹤一手带大的。我和小雉是在她14岁那年认识的，那时候她可崇拜她姐姐了。"

"小雉家里到底发生过什么事，我也不清楚。只知道她17岁那年，千鹤把父亲的犯罪证据交给了警方，导致他被判了二十年。"

说到这里，工藤爱子突然朝白川夏深深鞠了一躬："拜托了，请不要欺负白萩雉。"

"额，你搞错了吧。"白川夏无奈地撇撇嘴："我才是被欺负的那个。"

两人又等了半小时，白萩雉的神智稍微清醒了些。

工藤爱子向白川夏礼貌地道别后，扶着白萩雉向公寓方向走去。

白川夏回长滨步公寓，在公寓入口处，看见山下旬手里捧着一大束娇艳欲滴的红玫瑰，正单膝跪地递向长滨步。

 第197章 用手

长滨步穿的女士西装，齐耳短发梳成马尾，英姿飒爽，面对面前红玫瑰却是面露尴尬。

她摆手想拒绝。

“步。”山下旬上前一步，目光直直地锁住长滨步的眼睛：“你心里很清楚我的心意。我特意从那边调过来，不就是为了能离你更近一些吗？”

“案件的事情，我也在为你向父亲求情，向局长争取。你也知道，在这个世界上，没有人会毫无回报地去帮助别人。”

“再说，考虑到你自身情况，继续犹豫也没有任何好处哦，今年已经26岁了吧，你难道准备一直一个人这样下去吗？”

长滨步脸色一阵变化。

山下旬继续上前：“步，我想你父母也希望你可以和安定的对象在一起吧。”

“从年龄上看，我想你现在也是最有价值的时候。就算是这么说，想要钓上金龟婿的话，我想比我更好的条件也不好找哦。”

“要是再考虑要孩子的问题的话，稍微聪明一点的人，都知道只有一个选项吧。”

长滨步整个人在他一顿输出下，明显有些发愣。

山下旬见她这副模样，嘴角重新勾起一抹笑容："对不起，稍微总结得有些过了头。"

他重新将玫瑰递到长滨步面前："不过，这也说明我是有这样的自信，能够给你幸福的。所以，能否为了自己的将来，把这些也考虑进去，好好考虑一下？"

"谢谢你送的玫瑰，还挺好看的。"一只手忽然伸过来，接过了他手中的玫瑰。

白川夏将玫瑰放在鼻子前闻了闻："挺香的。"

他随即一把握住长滨步的手："决定了，今晚就把这花插在床边，让你也有点参与感~！"

山下旬在白川夏出现后，脸色瞬间阴沉下来："小鬼，你还是未成年，婚姻可不是脑子一热，喊喊口号就能幸福生活在一起的。而且你们的年龄差，你想过会给长滨步添多少麻烦吗？如果你真的爱她，就去做你这个年龄应该做的事情啊！"

他一通PUA下，见白川夏被怼得说不出话，山下旬不由扬眉吐气地昂起头。

"可是我比你大啊~"白川夏笑得一脸无辜，"而且大很多呢。"

"你......"山下旬脸色愈发阴沉，眼中几乎要喷出火来。

"我比你大~"白川夏悠哉悠哉地重复，语气里全是挑衅。

山下旬脸色一阵变化，深深看向长滨步。

见她不说话，冷哼一声便转身离去。

“啪！”

“啊？！”白川夏突然后脑一痛，整个人被拍得一个激灵，转头露出满脸无辜。

“哼。”长滨步没好气地瞪了他一眼，“回去吧。”

两人回到公寓。

长滨步利落地脱下女士西装， 露出白衬衣和她流线型身材。

"长滨姐，别被那聒噪小子绕进去了。"白川夏一边弯腰换鞋，随口说道："等结束这次案件，我就是你男友。虽然我还有其他女朋友，但你们都是我的翅膀，我会给你幸福的。"

"啪！"

长滨步突然转身，一记手刀准确无误地劈在他头上。她没好气地瞪着他："我又不是小孩子，他那些话想要PUA我还嫩了些。"

“哦~那是~长滨姐，你可是职业选手。”白川夏笑笑，见长滨步并无异样才松口气。

好消息。

山下旬今日的举止，足以见他是真急了。

长时间追求不到长滨步。

又见长滨步与自己同居的现实，给了他压力，彻底打破了其原本借舆论施压的算盘。

"对了，冲田梨那边情况如何？"长滨步褪去笔挺的西装长裤，随手从冰箱取出罐装啤酒，随意地盘腿坐在地毯上，侧首问道。

“很顺利。”白川夏笑着将白萩千鹤强势入驻工作室的情况说明：“现在我已经是工作室的实际负责人。”

凭借白萩千鹤的影响力，

他坐稳了工作室实际控制人的位置。

冲田梨真就只能听他的。

"不出几日就能收网，到了那时，无论我们想要什么证据，她都只能和盘托出。"

"......"长滨步握着酒杯的手微微一颤，眼神复杂。

好家伙，这小子去卧底。

居然让他混成了犯罪团伙的话事人。

她什么都没做，就躺着把事办成了。

两人又闲聊了几句。

"长滨姐，我有点累了，先去睡了。"白川夏确实感到一阵疲惫。

今天搞那一家三口，弄了两小时。

后来又在白萩雉嘴里和脚上各来了一发。

白萩雉全程都处于醉酒瘫软的状态，玩她时格外费劲。

现在他一沾床就倒头睡去。

长滨步喝完两听啤酒，听到他细微的鼾声，转头看向白川夏熟睡的脸庞，嘴角不自觉地泛起笑意。

“臭小子，睡着的时候看起来倒挺招人喜欢。”

她伸手拉起被子，轻轻盖在他胸口。

长滨步的神情渐渐变得复杂起来，随后轻叹一声：“要是你早出生几年就好了。”

她看穿了山下旬的PUA手段。

但有一点不得不承认，她已经26岁了。

长滨步抬头望向夜空，自十八岁来到东京后，她就一直孤身一人。

这一刻。

她忽然有些恍惚，竟开始想象有个温暖怀抱的感觉。

长滨步的目光再次落在白川夏脸上，却忍不住浑身一颤。她实在无法想象，和这个调皮的小鬼交往会是什么样子。

那分明就是带着一个淘气的弟弟啊。

接下来几天时间。

白川夏一直在拍着他劣质动作电影，而白萩雉则跟没事人似的，始终形影不离地黏在他身边。

办公室里。

白川夏在剪辑视频，白萩雉蹲在办公桌下，头不停地上下快速晃动着。

“嘶，慢点。”

他猛地伸手按住白萩雉的后脑，整个身体猛地一哆嗦，双眼瞬间恢复了清明。

白萩雉立刻掏出手机查看计时，"咕噜"一声吞咽后，眼中闪过一抹惊喜："耶！两分三十秒！哈哈，你变弱了！"

"不，是你变强了。"白川夏说着合上了笔记本电脑。

从最开始的生疏笨拙，到现在的技术突飞猛进。

"嘻~瞧着吧，要不了多久我就能在一分钟内搞定了。"白萩雉大大咧咧地跨坐在办公桌上，全身赤果，衣物被她随意丢弃在沙发上。

白川夏侧头，目光落在她大腿间，伸出手，两根手指轻易顺着粘稠湿润没入。

“咦，都润成这样了，你咬我时也有反应吗，不难受？”

“没事，我用手。”白萩雉伸出修长手指，随后似笑非笑：“喂喂，你想做第一个进去的男人？”

“你这样说我就有压力了。”白川夏两根手指抽查，还真有点心动。

 第198章 加速

白萩雉和白萩千鹤同父异母，但她母亲也绝对是美人，就颜值而言，她与姐姐相较毫不逊色。

但神经病不能艹啊！

白川夏！你怎能如此堕落！轻易被小头控制！

白川夏强行控制大头，将目光从她大长腿中间挪开：“咳，我还有正事要做！”

“喂~！说好是哥们，别小气呀！”白萩雉的长腿如蛇般绞住他手腕，让他手指一时间无法从她身体里抽出来：“我刚给你咬完，也太无情了啊，混蛋！”

“松开脚，我怕你姐杀了我！”白川夏真有点怂，白萩雉就算和白萩千鹤有矛盾。

但终究是她妹妹。

白萩雉纹身，染发，胸口还有银钉，总不可能是好女孩。

“那你也给我咬，就放过你。”白萩雉眼尾扬起，咧开嘴很乐意看他这副吃瘪模样。

白川夏低头看她没肉的纤细大腿，目光扫过，虽然看起来挺干净，但终究是过不去自己心里这关。

“那我用手！”

“行~”白萩雉眼神玩味，松开大长腿，让他手可以自由活动：“别以为随便弄弄，就能满足我哟！”

“果然应该离你远点。”白川夏无语，两根手指没入，大拇指围绕外围旋转。

“呼。。。”白萩雉稍微眯眼，微咬紧牙齿，一只脚悬在办公桌下，脚趾扣拢：

“挺会嘛。”

“那位爱子小姐不会给你扣嘛？”白川夏瘪嘴，他偶尔在外弄优奈，多少学了些手法。

况且白萩雉其实挺润，让他可以尽情操作。

他昨晚对工藤爱子印象挺深，很温婉的黑长直大姐姐。

很难想象她会和白萩雉这种精神小妹蕾丝。

“她不行~太温柔了，和我交往的女友都是P。”白萩雉大腿下意识合拢，微闭眼，咬紧牙：“偶尔也会好奇男性的。”

“脚松开点，我抽出不来了。”白川夏无语：“你交过很多女孩？”

“嗯~光从人数上而言的话。。。”白萩雉双脚放松了些，抬头思考：“大概有30人左右吧。”

“？”白川夏手指停下，错愕看向她。

“喂，别露出这种表情，真正到上床的不到十个~大多时候就是牵牵手的程度”白萩雉纤细长腿不安分扭动：

“而且没有脚踏两条船哦，我有好好分手了，再重新交往的，你。。。快点。”

她嘴唇微微张开，开始吐气。

“那也不少了。。。你还是个海王。”白川夏说话间，手指速度加快。

指尖传来她身体肌肉收紧的润滑挤压感。

随后指尖一阵温热后。

白萩雉浑身放松，微微喘气，感到他指尖后退：“先别抽出来，再放一会。”

“行。”白川夏并不吝啬这一点时间，等她温存时间，和她闲聊，目光落在她右胸口精致银钉上：“这东西不都一对吗，你怎么只带一边？”

“这是我和爱子的定情信物。”白萩雉手指勾起：“另一边当然在爱子身上~”

白川夏脑海中瞬间冒出昨晚爱子温婉模样，还有她鼓鼓胸口，摇头：“你们姛真会玩。”

他感觉指尖温度下降了些，才抽回来，从一般抽出纸巾，顺手也递给她：“你不应该讨厌和男性接触吗？”

“没有呀~”白萩雉从容抽走纸巾，伸手擦拭：“我男生女生都可以，不过靠近我的男人，都会被我姐姐教训。没有男人敢和我交往。。。”

她说到一半，忽然停下来。

抬头看到白川夏僵硬表情。

“哎呀~”白萩雉装出可爱表情，吐吐舌：“说漏嘴了！”

“你TM？！”白川夏脸色一黑，他早就猜到这精神小妹缠他一定是有小心思。

“嘻~别露出这种表情啦，你看我姐这不是一直没找过你吗？”白萩雉随意交叠着一双修长纤细长腿，笑嘻嘻：

“说不定她支持我们也说不定。”

“艹，你给我滚远点。”"白川夏扬手要打，将她从办公桌上赶下来。

“哈哈哈。”白萩雉又开始神经质陷入自己的世界中，不知道有什么好笑，自顾自笑成一团。

白川夏对这种跳脱性思维早已免疫，重新打开笔记本。

将弹出来的邮件都看了一遍。

依旧没有山下旬的邮件。

山月下旬不可能知晓他是这里的实际掌控者。

他们拍摄的这些电影都属于灰色地带。

山下旬完全能以卧底身份潜入搜证，直接让他社会性死亡。

即便身份暴露，也能亮出警部证件，以调查名义实施强制措施。

白川夏若处于他的立场，必定卧底进来，如此高的风险收益比，显然值得铤而走险。

"得加把火。"白川夏摸出手机拨通长滨步的号码。

警局内。

山月下旬凝视着电脑屏幕，冲田梨置顶推文里播放着的最新电影花絮。

虽然那个根子打了码。

但他一眼就认出来，棍子的主人绝对是白川夏。

他很快将事情来龙去脉猜了个大概。

川夏在牛郎店遭他曝光失业后，为协助长滨步抓到冲田梨犯罪证据，而混在冲田梨身边。

山下旬他也匿名致电冲田梨，揭露白川夏靠近她是为了追查罪证。

然而电讯杳无回音。

反倒是白川夏拍片拍得风生水起。

山月下旬又雇佣私家侦探混入剧组，但安检严格到连假发套都藏不住摄像头。

除了在监控盲区偷拍到几张模糊侧脸，私家侦探真是去拍个片，一点证据带不出来。

山下旬指节敲击桌面，他能想到，最简单有效的办法，他亲自报名潜入片场，同事则在外围待命。

等他们正在拍摄时候。

他直接强行按住白川夏，再叫同事进来将所有拍片的人一网打尽，稍用一点手段，就能让白川夏永远社会性死亡。

山下旬却不想冒哪怕一点风险。

就在此刻。

长滨步接完电话霍然起身，欣喜地朝外跑：“小衣，准备结案了。”

"啊？这就？“小衣应声，慌慌张张跟在她身后一同出了警局。

“结案！”山下旬皱眉，长滨步手上目前只有冲田梨的案件。

酒店二楼。

白川夏拿着手中打印好的剧本《战神归来发现女儿被卖到风俗店》《我室友是伪娘》。

 第199章 高跟

凝滞的沉默笼罩着面试室。

白川夏眼神错愕，没想到能在这里遇到中村苍，前校花天海百惠的舔狗。

也是被他用逆天技能“雄性雌化”技能改造过的倒霉蛋。

他穿着女装，身材高挑，倒真有几分成熟女性感。

中村苍表情同样错愕，显然是没想到拍片导演居然是白川夏。

他还因为天海百惠和白川夏争风吃醋过。

"咳..."白川夏轻咳两声，拿起剧本《我室友是伪娘》："你是来应聘这个...女主角？"

"我...这..."中村苍神色慌乱，目光躲闪，怎么也不会想到，会在这里遇到白川夏。

“没关系，我也是动作片主演，我想你拍片一定有自己的原因，我会为你保密。”

白川夏在对他使用“雄性雌化”后，中村苍就一直在请假。

导致他全程没有观察到技能效果。

他挺想知道，技能期间，这位将他当成竞争对手的校草，到底经历了什么。

“来，先看看剧本。”

“谢谢。”中村苍接过剧本，对上白川夏真挚眼神，心中一暖。

就在这时。

门外忽然响起一阵骚乱声。

“你就在这里看剧本，不要乱动。”白川夏起身，准备推门，白萩雉已经乐呵表情跑进来：

“嘻，警察来了，看来你拍片的事情被盯上了。”

白川夏并不作声，打开监控，长滨步身后跟着小衣。

小衣带着执法纪律仪好奇的四处看，那些拍摄擦边视频和照片的工作人员都老实躲起来，蹭着墙根往消防通道逃。

长滨步掏出警官证后，和冲田梨进了办公室。

白川夏盯着显示器，眼中闪过寒意，山下旬，看你还能忍多久。

他坐回沙发，转向中村苍勾起微笑："这边没问题，《我室友是伪娘》的剧本你拿去看。拍摄档期定在下周，具体时间我会电话通知。"

"好，谢谢！"中村苍眼睛发亮地连连点头。

他刚离开办公室，长滨步便带着小衣匆匆离去。

接下来的几天时间。

白川夏全身心投入新剧本《战神归来发现女儿被卖到风俗店》的拍摄工作。

"Action！"白萩雉架起摄像机，镜头感颇强的运镜角度虽不及专业水准，却已颇具章法。

白川夏翘着二郎腿，坐在一旁，真有了几分导演范儿。

镜头中，刀疤脸壮汉突然暴起钳制对手，怒吼："我在边境开疆拓土！闺女竟被卖进风俗店！兄弟们跟我走！"

“是！”他周围响起密密麻麻吼声，当然是音响配的。

“卡！”白川夏扬起场记板示意收工，唤来刀疤脸壮汉："剩余场景转场风俗店。"

“你要表现出愤怒，得知消息后，带着一百兄弟给女儿冲业绩。”

正当他讲解拍摄要领时。

门外传来急促脚步声。

"哎呀，又来了？"白萩雉放下摄影机。

长滨步再次带着小衣闯入冲田梨办公室，搅得整个工作室鸡飞狗跳。

尽管长滨步连日对灰色业务保持缄默，但在警察面前，工作人员终究心虚，纷纷停下手中工作躲避。

两小时后，长滨步带着小衣离开。

白川夏向刀疤男比划手势示意他转场，继续拍摄《战神归来》中"为女儿冲业绩"的关键剧情。

他走向冲田梨办公室。

推门声惊得冲田梨慌乱起身，带翻了镇纸：“白川，有事吗？”

白川夏默不作声走到她对面坐下：“你被警察盯上了。”

“抱歉。”冲田梨脸色一阵变化，低下头。

"我不需要道歉。"白川夏双臂交叠在胸前："但若这摊烂账处理不好，千鹤姐的投资恐怕要打水漂。"

“你应该知道，千鹤姐给你投了多少推广费，如果因为你这些不干净的事情导致她接受调查，你应该知道后果。”

“我。。。”冲田梨脸色发白，她只知道白萩千鹤有很大的极道背景。

而且这些人，都经不起查。

很多事情一但上秤，千两打不住，她想到那一晚夜白萩千鹤教训混混时，面不改色掏枪的冷漠眼神。

她下意识打了个寒颤。

“哎。”白川夏知道给她上的压力差不多了，脸色也缓和下来："你涉及的那些烂事其实并不严重，赔钱到位，让受害者签署谅解文件，千鹤姐的律师团队会处理后续，顶多是个刑事缓刑。"

“可是。。”冲田梨还有点不愿意。

“你可想清楚了。”白川夏冷下脸：“现在一个月赚的钱，比你以前那些烂事，加起来还多，而且。。。”

白川夏盯着冲田梨眼睛："主动自首替千鹤姐灭火，也算是为她做事，千鹤姐也不会轻易换掉你。"

冲田梨脸上闪过挣扎，终于咬唇点头："好！"

次日清晨。

冲田梨上午前往警局向长滨步自首。

山下旬坐在座位上，目送两人消失在审讯室，耳畔传来同事们佩服的议论声。

这件事办完，长滨步将会正式晋升警部，和他平级。

山下旬也再无可能在工作上卡她。

“混蛋！”

山下旬盯着电脑屏幕，上面是冲田梨推特昨天发的预告。

“感谢大家一直以来的支持，题材《我室友是伪娘》将是大鸡老师最后一部电影，想和大鸡老师搭档，欢迎踊跃报名。”

山下旬在推特界面反复刷动，眼中闪过阴霾。

他已经看透了一切。

白川夏帮助长滨步拿到冲田梨决定性犯罪证据。

长滨步以此作为谈判筹码，让冲田梨认罪。

而白川夏也打算拍完最后一部动作片，领到报酬后离开。

“混蛋。。。”山下旬坐在办公椅上，拳头握紧，脑海中闪过白川夏三番两次阻扰他的画面。

还有他心爱的女人。

长滨步躺在白川夏身下，那双超长的性感美腿，被他抗在肩上，用那个18尽情输出。

“混蛋，不要艹我的女神啊！”

山下旬咬紧牙齿。

只要没有白川夏，只要让他彻底社会性死亡。

他就可能还有机会。

山下旬很清楚，这可能是此生唯一的机会。

下午。

白川夏坐在办公室，看着屏幕上那个明显化过妆的男人：“你还是来了！山下旬！”

“喂~”白萩雉坐在办公桌上，翘起一只穿着性感系带高跟的美腿：“我今早特意偷来姐姐高跟鞋，想不想被踩？可以让你色上面哦，够哥们吧！”

-

PS：大家五一快乐~作者菌祝大家新的一月心想事成，最后新的一月，求个月票，爱你~

 第200章 教育

白萩雉脚很纤细，甚至有些偏瘦，纤长的双足套着姐姐的细带高跟鞋，侧坐于办公桌上。

脚尖如游鱼般来回撩拨，掠过他胸口，落在白川夏大腿间。

“该你了，千万别出错。”白川夏手握住她脚踝，肌肤光滑，他目光盯着监控器屏幕，山下旬戴了一副眼镜，还做了简单妆容。

白萩雉眨眨眼，忽然模仿起姐姐的神态，交叠双腿时翘起右脚，高跟鞋尖翘起白川夏下巴，迫使他仰头：“安拉，事成之后记得要让我好好玩弄你一整天哦~”

"放屁！"白川夏抬手拍开她的脚："我答应的只是帮你一件事，而且我有拒绝的权利。"

白萩雉做震惊表情：“难道你不想被我穿着姐姐衣服玩弄吗？”

"不想。"白川夏不想和她拌嘴，鬼知道她能想出些什么奇怪玩法。

办公室外。

山下旬低着头，跟在接待员身后，余光警惕地扫视四周。

场地里到处是穿着COS服的男女亲密互动。

有几个拍摄场景中，女人浑身抹着油，吐出猩红舌尖，双腿大张，仅用一条纤薄布料勉强遮掩私，密部位。

全是些擦边内容。

接待员走到招待室门前推开房门："内田先生，这边请，导演稍后过来面试。"

"谢谢。"山下旬在沙发上落座，目光不着痕迹地扫视四周。

这是一间极简的招待室，唯独天花板的角落装着一枚摄像头。

他稍稍垂下头，眼中闪过一抹阴鸷。

他很清楚自己冲动了。

为了报复一个未成年高中生，以身犯险。

但若是没有白川夏捣乱，他早就和长滨步交往了。

"混蛋，全都是你的错！"

山下旬每想到白川夏，心中就升起无名火，想让他从世界上彻底消失。

接待室的门轴发出"吱呀"一声轻响。

白萩雉身着一身明显大了一号的时尚女式西装推门而入，走到山下旬面前坐下。

山下旬眼中先是闪过一抹惊艳，但目光滑过她露出纹身的脖颈和手臂时，眸光瞬间变得不屑，他恭敬地站起身："导演您好，我叫内田，有过两次相关影视拍摄经验，我是来..."

"停。"白萩雉直接抬手打断他的自我介绍："拍摄预算20万日元，稍后请打到我司账户。"

"啊？预算？"山下旬一脸错愕，不确定地问道："我是来应聘演员？"

“我知道你是应聘演员。”白萩雉翘起腿："让你参演这部动作电影，还能近距离接触偶像，这就够了，这点觉悟都没有，你还想拍电影？"

山下旬嘴角抽搐了一下。

"看来你还没做好心理准备啊，先回去好好考虑清楚吧。"白萩雉摆了摆手，一副爱拍不拍，示意他可以离开。

"抱歉，能够参演是我的荣幸。"山下旬深深鞠躬："稍后我便将款项汇入贵公司账户。"

"给你。"白萩雉抛来一份合同："没问题就签字吧。"

她姿态慵懒地翘起双腿，换了个随意的坐姿：“仔细看清楚，为保证拍摄效果真实，拍摄过程中可能会出现剧本以外的强O，迷O，被强O，等多种拍摄手法。”

"演员必须随机应变自由发挥，包括临时编造身份、自愿、反抗等各种行为，这样才能让拍摄更有真实感。"

"嗯，好。"山下旬轻点着头，目光扫过合同，眼底闪过一丝不屑。

这个垃圾工作室也就这种程度了。

拍摄这种电影根本不受法律保护，这些合同自然无效的。

他拿起圆珠笔，在合同上签下"内田一"三个字，笑盈盈将合同递还给白萩雉："请导演多多指教。"

“拍摄时间定在明天下午，你两点前到这里就行。"白萩雉递来一本名为《我的室友是伪娘》的剧本："我很看好你，不要让我失望哦。"

"嗨。"山下旬恭敬地深鞠一躬，双手接过剧本，眼中抑制不住地流露出不屑。

真是草台班子。

他特意准备了警局的假证件，结果签合同时连身份核查都没有。

"这一次，我要让你尝尝成年人的世界。要怪，就怪你惹了不该惹的人。"

他暗暗握紧拳头，眼神阴冷。

他会让白川夏永远社会性死亡，然后名正言顺地得到长滨步。

办公室里。

白萩雉笑嘻嘻地跑进来，轻巧地一跃，跳上办公桌："怎么样，很有霸道女总味儿吧？今天可是特意穿了姐姐衣服。"

"还行。"白川夏的目光大方扫过她胸口。她和千鹤身高相近，但千鹤起码是D，水蜜桃般的弧度将高定面料的质感完美撑起。

而白萩雉勉强只有B，这使得衣服在她身上显得空了一圈，视觉上小了一号。

"你的眼神都掉进去，想看就说出来。"白萩雉伸手勾住领口往下拉了拉。若是千鹤，穿着这套西装胸前会露出一片雪白的曲线。

但到了她这里，却得俯下身去，才能显露出同样的效果。

”想摸也可以~“

”算了，太小了。“白川夏轻蔑摆手。

”好吧。“白萩雉无聊地摊开双手："下次让爱子穿吧，她身材有料。等你这事办完，咱们一起开乱趴！~"

"......"白川夏脑海中浮现出工藤爱子标准邻家姐姐般温婉恬静的脸庞。

她一定是上辈子毁了地球，这辈子才会和白萩雉交往。

"白萩。"白川夏握住她翘起的玉足，"为什么一直帮我？"

他始终认为，这个世界上不存在毫无缘由的感情。

更何况，对方还是白萩雉这样的精神小妹。

"哼哼。"白萩雉将另一只脚踩在小夏身上，扬起下巴眼神玩味："你脸上不都写着吗？这个女人是不是喜欢我呀？"

白川夏神色尴尬：“没有。”

"哈哈哈！"白萩雉突然放肆大笑，俯身解开高跟凉鞋的系带，雪白脚趾舒展开，隔着裤子精准夹住小夏头顶：“让你以为我是你的女人时候，转身就跟别的男人上床~到时候你的表情一定特别精彩。”

白川夏瞬间像吃了苍蝇。

"咦？"白萩雉突然低头，脚趾轻轻拨弄："怎么没反应，不该更兴奋些吗？"

"滚。"白川夏一把拍开她的脚，瞬间没了兴致，抓起剧本坐直身子，脑中急速盘算着如何利用山下旬这个突破口。

这也同样是他唯一可能除掉这个警部的机会。

“"吃醋了？"白萩雉顺势钻进他怀里，娇声撒娇："给你咬，别生气了好不好？"

白川夏不想理她。

白萩雉不依不饶地蹭到他耳边，吐气如兰："要不...我给你舔后面？原谅我嘛~"

 第201章 真花

白川夏见过骚的，但像白萩雉这种又骚又神经质的，还真是世间独一份。

他最近每天看到白萩雉时，都告诉自己一遍，艹精神病犯法。

但此刻抱着这具纤细柔软香香的身体，他竟下意识地问："真的？"

"噗哈哈哈！"白萩雉突然笑得花枝乱颤，整个人都挂在他身上，"当然！我让爱子给你舔！"

"我替爱子谢你了。"白川夏满头黑线，实在无法想象工藤爱子那个黑长直的邻家姐姐给自己舔后面的样子。

这些精神小妹，玩得真花。

"赶紧下去。"白川夏正要推开身上的白萩雉，手机突然响起："长滨姐，有事吗？"

"小夏！"长滨步声音透着难以掩饰的欣喜："冲田梨认罪认罚了！你在哪呢？"

"那太好了。"白川夏余光瞥见白萩雉眼中转瞬即逝的狡黠，立刻猜到她要搞事，手快一步扣住她的嘴唇："我在公司这边。"

没等对方开口，他紧接着说道："我回家做好饭等你回来庆祝。"

说完直接挂断了电话。

白萩雉露出一副失望的表情。

"明天拍片，千万别出什么乱子。"

"知道啦~快回去陪你的大女友吧。"白萩雉见没趣，随性地挥了挥手："我去找爱子玩了。"

她踩上高跟鞋，用鞋尖踢踢白川夏："喂，要不要叫上你女朋友，咱们一起玩4p？"

"滚。"

白川夏买完菜回到公寓，系上围裙开始晚餐。

时针指向七点，长滨步推门而入。

她脸上满是藏不住的喜悦，抬脚踢掉鞋子，满脸笑意地快步跑过来：“谢了，小鬼。我承认我小看你了，这一次你干得真漂亮！”

长滨步激动得有些语无伦次。

冲田梨的案子让她焦头烂额，几乎陷入绝境，怎么都找不到结案的突破口。

可谁能想到，白川夏居然就轻松地就解决了这个难题。

"长滨姐，你该换种称呼了。"白川夏将做好的饭菜一一端上餐桌。

"嗯哼？"长滨步不解地看向他。

"叫男朋友呀！"白川夏突然一把紧握住她的手，"长滨姐，你可是答应过我，等帮你破了案，就和我交往的。"

长滨步脸上顿时浮现出又好气又好笑的神情，抬手拍开他的手：“小鬼，等你成年后，我会好好考虑的。”

"长滨姐，我是认真的。"白川夏加重力道握住她的手臂，眼神前所未有的认真，"和我交往吧，给我一年时间，我一定会成为值得长滨姐依靠的男人。"

长滨步一怔，对上白川夏那炽热的眼神，那目光仿佛要穿透她的衣物，直接抚上她的肌肤。

她清晰地听见自己心脏"咚"地一声重重跳动。

"咳...我......"长滨步下意识别开眼，手掌却被他牢牢握住，挣了两次都没能抽回来。

当时答应白川夏，纯粹是想让他吃瘪后乖乖回去读书。

谁能想到这男孩竟如此能干。

长滨步眼角余光瞥过白川夏认真的侧脸。要说好感，确实有一点，毕竟没哪个女人会抗拒一个能干的弟弟。

况且从那场车祸后，他一直是由自己照顾的，这感情确实不一样。

但要说爱。

绝对没到那种程度。

长滨步作为成熟女性，理智告诉她，绝不可能将白川夏纳入恋爱对象范畴："交往可以，但一年内，你不准碰我。要是能做到，我们就交往。"

她长长吐出一口气，选了个折中的办法。

长滨步并非反对婚前“性”行为，至今还是处女，纯粹是没遇到合适的对象。

给白川夏提这个要求，也不是坚持什么守身如玉。

只是太了解这个年纪的男孩子了。

交往无非是为了性。

让一年内不准碰，目的达不到，自然会分手。

"好！"白川夏脸上绽开笑容，这正是他计划中的结果。

要是直接让长滨步答应交往，根本不可能。

他故意提出一年的时限，就是先给对方一个心理暗示，长滨步是冷静理智的年上女性，必然会选择伤害最小的解决方式。

系统任务是同时维持三个女友关系，且三位女友互不介意你拥有其他伴侣。

"长滨姐，来，从现在开始，我们正式交往了。"

白川夏取出早就准备好的蜡烛，"我们吃烛光晚餐吧。"

"哼，嗯。"长滨步见他真答应了这种离谱要求，心里也松了口气。

这样的结果让两人都很满意，长滨步在经历初时的尴尬后，很快便恢复了往日的姐弟相处模式。

夜晚。

白川夏很懂事地没有提出同床，像往常一样睡在地铺上。

长滨步侧身躺在床上，将被子紧紧裹住身子，警惕听着白川夏是否会突然上床，脑海中不停演练着应对话语，如果白川夏真要上床来睡，她该如何拒绝。

她深知白川夏是足控，如今两人交往，对方肯定会对她的腿有各种想玩法。

直到听见白川夏那轻微而平稳的鼾声。

长滨步错愕地转头，正对上白川夏睡梦中清秀的脸颊，还有嘴角挂着的淡淡笑意。

她的心脏忽然没来由地悸动了一下。

随后长滨步赶紧用被子盖住发烫的脸颊，好想死，自己居然把少年人青涩单纯的恋情，幻想成充满欲望的成人关系。

"哼......"

长滨步不由苦笑着摇头，自己终究也成了现实的大人。

第二天清晨。

白川夏精心准备好早餐和便当，将长滨步送到门口："女朋友再见。"

"嗯，再见。"长滨步一把抓过便当盒，落荒而逃般冲出公寓，躲进汽车里。将发烫的脸颊贴在方向盘上："就算没有"性"也完全不行啊，背德感太强了！"

时间来到下午。

山下旬已经来到拍摄现场，混在一群肌肉壮汉中间，其中甚至还有黑人。

他们都戴着头套，待会儿轮到他的剧本时，将扮演入室抢劫的匪徒轮O伪娘女主。

此时正在拍摄第一幕戏。

白川夏扮演男主，另一位身材娇小的伪娘饰演女主。

山下旬悄悄扯了扯藏在领口处的针孔摄像头。

他头套下的嘴角已经扭曲上扬，心中兴奋难抑，等一会儿，他们就要冲进去，把白川夏绑起来，当着他的面轮O伪娘女主。

然后再逼着白川夏强O女主，再强O白川夏。

山下旬已经压不住笑意，这狗血剧本比他预想的还要离谱，必须每一帧都拍下来。

想到白川夏被轮O的场景。

他身体就兴奋到颤抖。

白川夏余光瞥见挤在大块头中间的山下旬，这几个黑人可是他好不容易找来的。

希望山下旬喜欢。

 第202章 离大谱

“明明我比那些女人更了解你！”伪娘小霖神色哀伤，水汪汪的眼睛里写满深情，紧盯着白川夏，“我们喜欢相同的游戏，有聊不完的话题，还有共同的爱好！”

“我可以COS你喜欢的角色，摆出任何你喜欢的姿势，满足你一切要求。”

“而。。。而且，你不用担心事后我告你强O！”

“抱歉。”白川夏嘴角抽了一下，盯着小霖雌雄难辨的模样：“抱歉。我只将你当室友。”

道具门被猛地推开。

头上戴着头套的黑人壮汉冲进镜头，嘴里操着不太流利的日语，一拳朝着白川夏砸去：“混蛋！同性之间才是真爱啊！”

山下旬费力挤在群演当中，跟在众人身后，跟着跑进镜头。

他悄悄伸手调整了一下衣领处隐藏着的针孔摄像头，将镜头精准地对准了白川夏的脸颊。

按照剧本，等一会他们将强行让白川夏强O伪娘。

他要将每一帧都拍摄清楚，发给白川夏所在的学校同学，他的朋友以及他身边所有关心他的人。

“哼哼。”黑人露出一排洁白牙齿，一边伸手解开皮带：“今天就让你好好尝尝男人的滋味！”

山下旬站在黑人身后，兴奋得浑身颤抖，这一刻终于来了。

“哈哈哈！”白川夏忽然捂着脸站起身，声音陡然拔高：“阿伟，收手吧！你难道还没发现吗？你已经被包围了！”

他说话间，目光直射向身后的山下旬。

山下旬对上白川夏眼睛，心脏猛地一沉。

陷阱！

这个念头在脑海中炸开的瞬间，他条件反射般伸手去扯头套，想要立刻表明警察身份。

然而周围的人，反应比他更快。

黑人周围数名男子猛地扯下头套，齐声喊道：“阿伟！抱歉，我们是警察！你已经被包围了！”

“？”山下旬扯头套的动作顿住。

“为...为什么？！”黑人瞪大眼睛，满脸难以置信，“我们不是说好了要组一辈子FF团吗？！”

“抱歉，阿伟。”另一名黑人摇头：“只是任务罢了。跟你组团，我从来就没开心过。”

“把人抓起来！”黑人警察一挥手，周围的人瞬间冲上去，将包括山下旬几个没扯下头套的人按倒在地。

“等等，我是真。。。”山下旬察觉到情况不妙，奋力挣扎。

“不要拍了！我是真警察！”旁边人比他反应还快，抢先喊完。

可话还没说完，黑人警察手中的电击枪便“啪”地一声按下。

“滋滋滋！”

山下旬的脑海里瞬间一片空白，他便感觉自己的身体脱离了大脑的控制，直直倒在地上。

包括他在内，三名没扯开头套的男人都倒在了地上。

紧接着，他们的嘴里被塞上了胶带。

随后，他们的头套被一一扯下。

“阿伟！”黑人警察拍向黑人肩膀：“**兄弟，为我们纳投名状！”

“不！”黑人阿伟双手抱头，神色痛苦，一边扒下山下旬身边男人裤子。

“呜呜！！”山下旬想挣扎，嘴却被胶带死死缠住。

他绝望的看着一群人将他旁边人轮了。

然后眼睁睁看他们走向自己。

“不。。。你们不要过来啊！”

。。。

高档公寓里一片狼藉。

电视，家具横七竖八地倒在地上，四处散落着碎屑。

山下旬蜷缩在床上，用被子紧紧裹住自己，身体止不住地颤抖。

每当他闭上双眼，那个黑人阿伟露出洁白牙齿的笑容就会在耳边回响，挥之不去。

他的双手死死扣住被单。

“白。。。白川夏，我要杀了你，啊啊啊啊啊啊！”

。。。

办公室里。

白萩雉换回那条短到大腿根的热裤，大大咧咧地盘腿坐在办公桌上。

从她大腿与超短热裤形成的空隙间，能看到里面白色肌肤和黑色。

她看着电脑屏幕咋舌道：“真残忍，他这些天上厕所应该挺快的吧。”

“他应该没开发过吧，这几个黑人到底怎么进去的？”

“他一直躲在公寓中没出门，行，继续监视。”白川夏接完电话走进来，看到屏幕上播放的视频，只觉得眼瞎，伸手关掉了电脑。

没好气地看向白萩雉：“你难道没有其他事情可做吗？整天待在这里？”

“你好意思问我~”白萩雉努努嘴：“明明说好，等事情办完，我们叫上爱子酱一起玩3，P，现在你整天躲在办公室是个什么事？”

白川夏摇头：“我得等山下旬那家伙报复，不弄死他，我心不安。”

"那家伙只有三条路，要么怕我手里的视频曝光，只能忍气吞声，要么倚仗警部的身份暗中报复，再不济就买凶杀人。"

白川夏这些天门都不敢出，就等他出手了，然后彻底将他解决。

“哼哼~”白萩雉翘起二郎腿，意味深长看向白川夏：“你真的只有18岁吗？我好像知道姐姐为什么这么中意你了。”

“知道我厉害了吧。”白川夏摆了摆手：“所以赶紧走，等事情处理完，我再叫你。”

“也行~”白萩雉勾起嘴角，随即抬起小脚，隔着裤子划过小夏，整个人凑了过来，在白川夏的耳边吐气如兰：“等事情办完，叫上爱子一起玩~她答应舔你后面了。”

说话间，她忽然伸出舌头，快速地钻进白川夏的耳朵中。

这突如其来的举动，让白川夏浑身一激灵，下意识地飞快后退。

“哈哈哈~”看到白川夏那错愕的表情，白萩雉腹大笑起来。随后从办公桌上跳下，迈步往外走去：“走啦~”

“神经病。”白川夏瘪瘪嘴，坐回办公桌。

系统任务是让三个女友喜欢她，并且能接受他有其他女人。

弥之喰，长滨步。

已经两个了。

优奈虽然爱他，但绝对不会容忍他身边有其他女人。

那么最后一个任务目标选谁呢？

忽然。

他手机铃声响起，来电显示是派去监视山下旬的人。

“什么？他乘车朝酒店这边来了！好，跟着他。”白川夏听完后立刻挂断：“是想来和我谈判，还是打算直接动手？”

“就怕你不敢出手。”白川夏在房间里来回踱步，权衡着各种可能性。

几分钟后，决定去楼下街道上和他做个了结。

 第203章 修罗场

白川夏趴在街道边栏杆上，右耳戴着耳机，正与派去跟踪山下旬的人员保持通话。

周围还埋伏着几名从白萩千鹤处借来的人。

就等山下旬送上门来。

他此刻他必须做最坏的打算。

山下旬身为警部，是有可能配枪的。

不过日本警用手枪的有效射程仅有五十米。

白川夏的身旁就停着轿车，只要山下旬掏枪，他就钻进车里。

山下旬的职业生涯也就彻底毁了。

他不停在脑海中推演着山下旬可能采取的行动。

时间一分一秒地过去。

终于，街道对面，人群从地铁站鱼贯而出，山下旬混迹其中，他身着一件褶皱的运动卫衣。

卫衣胸前挂着一个胸包，拉链被拉开到一个刚好能让一只手伸进去的开口。

“艹！”白川夏不禁一愣，双脚不受控制地微微颤抖，不知是害怕还是兴奋。

这家伙难道真敢带枪。

他强行压抑着即刻钻进车里的强烈求生本能。

现在是足够安全的距离。

只要他愤怒中当街拔枪，他就彻底完了。

山下旬双眼布满血丝，浓重的黑眼圈，他也在人群中，忽然看到街对面白川夏，眼底先是错愕，紧接着就是喷薄而出的愤怒。

白川夏抬起手，隔着马路朝山下旬挥了挥手。

“叮咚！”

突然，手机不合时宜地响起来电铃声。

白川夏吓得浑身一颤，强行冷静下来，没有去看电话。

两人继续对持，足足超过十分钟。

山下旬慢慢收回怨毒目光，盯着他，身体慢慢后退。

“艹！”白川夏心中暗道可惜，他居然忍下来了，没有动作，不过他也不敢轻举妄动，万一他包里真是手枪，跟上去进入手枪的有效射程，那可就麻烦大了。

忽然，地铁站出口，白萩雉挽着工藤爱子的手臂，顺着人流走出来，两个人正有说有笑。

“！？”白川夏瞳孔猛地放大，快速掏出手机。

手机屏幕上闪烁着的未接电话的提示，来电人正是白萩雉。

“她回来干嘛？！”白川夏屏住呼吸，大气都不敢出。

山下旬此刻的注意力全集中在自己身上，他只祈求山下旬千万别回头看到白萩雉。

白萩雉和工藤爱子说了什么，她轻轻点了点头，眼中闪过无奈与羞涩，随后转身快步走入旁边成人用品店。

白萩雉站在门口等待。

山下旬转身瞬间，视线与白萩雉撞了个正着。

他瞳孔骤缩，随后脸上浮起一丝狰狞，认出白萩雉就是面试他的女人，刚才被白川夏蔑视的愤怒，在一瞬间爆发出来，他手猛得伸入胸包，从里面抽出一把水果刀，大吼一声，朝白萩雉冲过去。

白萩雉看到山下旬手持水果刀朝自己刺来，惊恐地想要向后逃窜，右脚一崴，整个人直接向后瘫坐在地上。

她眼睁睁看着闪着寒光的水果刀带着杀意越来越近。

脑海瞬间一片空白。

在这一瞬间。

一道身影出现拦在她身前。

白川夏猛地挺腰，无限腰力加上十倍硬度，对付冷兵器，他就是无敌的！

白萩雉呆呆地望着突然出现在身前为其挡刀的身影。

山下旬的眼神从最初的惊愕，瞬间化为杀意，怒吼着直直朝着白川夏的腹部猛刺而来：“白！川！夏！去死！”

“死的人是你！山下旬！”白川夏甩动小夏扫向他握刀手腕。

在这一瞬间。

他脑海中忽然跳出系统提示。

“任务完成！同时让三个能接受彼此的女人心甘情愿成为你的玩具！”

“任务奖励：腰身强化，腰力提高至人类巅峰。”

“？”白川夏瞳在完成任务的一瞬间，临时技能消失，又在一瞬间让他腰部强化至人类巅峰。

但就在这技能转化的间隙。

让他原本击打山下旬手背的角度，产生了些许偏移。

“扑！”

水果刀割破布料的声响，白川夏闷哼一声，腹部传来火辣辣的刺痛，温热的液体顺着腰线蔓延。

“混蛋！”他猛地攥住水果刀刀刃，同时抬脚，狠踹向山下旬腹部，这一刻，肾上腺素狂飙，一脚将山下旬踹出数米远。

"白...白川夏！"白萩雉踉跄着扑过来，手按在他渗血的腹部：“不。。。不要，你不要死！不要。。。我不要。。。”

医院。

"伤口已经缝合了，大动脉没有受伤，只是失血较多，这段时间尽量卧床静养。"医生抬头看向长滨步："你是病人的什么人？"

“我。。。他义姐。”长滨步眼中担忧的神色褪去了些："他腰部以前受过伤，这次会不会有影响？"

"腰伤？"医生翻开病历快速浏览，摇头道："我们只处理了表皮伤口，如果他有陈旧性腰伤，就需要多休息一段时间。"

"好的，谢谢医生。"长滨步松了口气，转身离开办公室，快步走向病房。

远远地，他看见白萩雉呆坐在病房门口。

身边还站着数名雅库扎打扮的家伙。

白萩千鹤站在她身侧，脸色阴沉得可怕：“我会让他下辈子都在监狱里度过。”

白萩雉低垂着头，一声不吭。

工藤爱子则缩在角落里，有白萩千鹤在，她连大气都不敢出。

白萩千鹤见白萩雉这副模样，深深看了她一眼，没有再多说什么，留下几名雅库扎守着，阴沉着脸转身离开。

当她路过长滨步身边时，两人四目相对。

两人没有交流，极道和警察交错而过。

长滨步微微摇头，这小家伙年纪轻轻，就和黑道扯上关系，得叮嘱下他。

她迈步走到白萩雉身旁，只见小姑娘依旧低着头，心中忽然生出一丝不忍：“他只是失血过多……”

白萩雉缓缓抬起头来，明明是精神小妹但语气坚毅：“他是孤儿吧，从现在起，我就是他的家人。他以后再也不是孤零零一个人了。”

就在这时。

一阵急促的脚步声从拐角处传来。

姬川优奈双眼通红，脚步踉跄地跑过来。

“优奈。”长滨步赶忙叫住她：“小夏只是皮外伤，别担心。”

然而姬川优奈仿佛没有听见一般，直接冲进了病房。

“她是？”白萩雉看着姬川优奈那不输明星的超高颜值，不禁神色错愕。

“她...”长滨步一时间神色变得十分微妙。

白川夏要住院一个星期，马上想到让弥之喰来帮忙照顾下他，刚挂掉电话。

就看到姬川优奈满脸泪痕冲了进来。

“优奈？”

 第204章 哼男人

“他就是白川夏女友吗？”白萩雉斜倚在病房门口，目光落在优奈身上：“挺漂亮的，就是哭哭啼啼。不过白川这个年龄的男孩，肯定会喜欢这种漂亮听话又乖巧的好女孩。”

“白萩……”工藤爱子总觉得这话听起来酸溜溜的。

她伸手轻轻搭在她肩膀上，眼神担忧，欲言又止。

“他有人照顾，我就回去休息咯。”白萩雉收回目光，微低下头，额前长头发遮住她眼睛，看不到表情，转身就朝外走。

工藤爱子看着白萩雉快步走远，第一次见她这副模样，赶忙冲着长滨步歉意道：“抱歉，白萩她刚才也受到了惊吓，所以……”

“我知道，快去吧。”长滨步眼神微妙，眼角余光瞟向病床上，见白川夏和优奈抱在一起，正在轻拍着她的后背安抚。

前天晚上，他还信誓旦旦告白，说会认真交往。

“哼，男人……”

长滨步觉得她不会像刚才那个小女孩一样有太大情绪波动。

毕竟她是成熟的大人，而且本来也没想过要和白川夏真正在一起。

长滨步转身就走，一边掏出手机，快速拨通了电话：“喂，物业吗？请帮我换一副锁，就现在，越快越好！”

白萩雉步伐急促，一路快步走出医院。

“白萩！”工藤爱子从后方追上来，神色担忧，却又一时不知从何说起，只能一脸欲言又止。

“怎么？”白萩雉转过头：“我得回去换身衣服，刚才摔地上裤子都擦破了，还崴了脚。”

工藤爱子悄悄端详她表情，她和白萩雉太熟了，能明显感觉到她今天变化：“真的没事吗？”

“有事？”白萩雉好笑：“我能有什么事，你不会真以为我很关心他吧。”

“我靠近他只是因为千鹤对他感兴趣而已，而且他也挺有乐子。”

“本来还想作弄他，看在他也算挺身而出保护我的份上，就放过他吧。”

“这不是挺好的吗，你也不用给他舔了，我回去了。”

工藤爱子不敢说，也不敢问，默默跟在她身后，将她送回公寓。

白萩雉面色平静地走进公寓，掏出钥匙打开门，屋里一片死寂。

白萩千鹤在家的日子并不多。

她很讨厌这里，甚至不如跟在白川夏身边好玩。

白萩雉站在客厅中央，脸色忽然阴沉下来。

猛地抓住茶几边缘，用力一掀。

玻璃茶几上的水瓶，相框稀里哗啦滚落一地，碎片四处飞溅。

"啊！！！"

她突然尖叫着抓起一旁的椅子，使出全身力气砸向电视屏幕。

"砰"的一声巨响，电视屏幕应声碎裂。

她一阵肆意地打砸之后，发出“呼呼……”的粗重喘息声，整个人像被抽干了力气，一下子瘫坐在满是狼藉的地上。

随后，她双手紧紧抱住自己一双纤细修长的美腿，将整个身体蜷缩成一团，

长滨步回到家门前，就看到物业带着工作人员已经在门口。

见她回来，笑容满面地迎了上来。

“长滨小姐，这边请您签个字，签完就可以安排为您换锁啦。”

“哦，好。”长滨步顺手接过签字笔，笔尖悬停在签字处。她犹豫再三，拿起笔，又放下。

“这个……”长滨步放下笔，挤出一丝尴尬笑容：“实在不好意思，我打算过些天再换锁。”

“没关系，随时为您服务。”

长滨步脸上闪过尴尬。

她摸出钥匙打开门，玄关处，白川夏的鞋子还随意地摆放着，她忽然觉得发现房间中到处都是白川夏生活过的痕迹。

她习惯性地走向冰箱，想拿瓶啤酒冷静一下，发现里面没有刷新啤酒。

“切，都习惯那个小鬼了。”她撇撇嘴，关上冰箱门，随意地盘腿侧躺在床上。

一时间，房间里安静得出奇，明明这些年已经习惯了的安静，在和白川夏度过一个月后，现在却让她有些不习惯。

长滨步双手交叉，把头枕在床上，怔怔地望着窗外夜空，

"案件结束，我就能晋升警部了。"她嘴角上扬，努力控制着面部肌肉，挤出一个标准的职业笑容。

这笑容在脸上停留了片刻，却终究维持不住。

渐渐地，笑容垮了下来。

长滨步轻轻摇了摇头，目光重新投向窗外，眼神中流露出几分茫然。

"还真...有些不习惯啊，我。。。不会真对他有好感吧。"

“不可能，绝对不可能！”

病房中。

白川夏看着姬川优奈趴在床边，双眼通红。她想靠近白川夏，可又害怕压到他身上的伤口，所以动作迟疑不决。

“没事啦，医生也说了，只是皮外伤而已，用不了多久就会康复。”

白川夏伸出手，小心翼翼地擦去姬川优奈眼角泪水。

两人就这样深情地对视着。

渐渐的，两人之间气氛逐渐焦灼。

姬川优奈抑制不住内心情感，脸慢慢地向他贴了过来，嘴唇吻在一起。

白川夏轻轻咬着她柔软嘴唇手也不安分起来，熟练放在她柔软细腰上，顺势伸进她短裙，抚摸不透明黑丝。

小夏几乎是瞬间昂首。

“别。。等等。”姬川优奈赶忙分开，脸色微红：“夏，你受伤了，不要动。”

她手伸进被子。

“我给你咬吧。”

“算了，我也有点累。”白川夏摇头：“陪我说说话吧。”

“嗯。”姬川优奈忽然开口问道：“对了，夏，你是为了保护外面那个女孩才受伤的吗？”

“对，她是我老板的妹妹，和极道有点关系。”白川夏面不改色地：“而且是帮我才被那家伙记恨上，我必须得保证她安全。”

姬川优奈目光扫过他腹部伤口的位置，眼中闪过寒意。

“没关系，已经彻底结束了，以后我们会好好在一起。”白川夏握住她的手。

任务已经完成了，腰也获得强化。

即便再触发任务。

他也可以不着急完成。

“嗯。”姬川优奈手被他握住，明显一愣，眼中寒意被融化，她幸福地点头，眼中满是憧憬：“我们两个人会永远一起生活。”

白川夏让优奈回去，优奈执意留在这里陪他，就在病床旁趴着休息。

一分一秒地过去。

深夜凌晨。

值班护士正在走廊巡查，忽然看到一个高挑的身影急匆匆地跑进来。

“喂，病人家属吗，有事明天来。”

护士下意识地以为是家属夜间来探视，出言提醒道。

弥之喰穿着一身便利店工作服，满脸的焦急慌张，一路小跑着来到了病房门口。

她趴到窗边，往病房里面望去。

见到病床上的白川夏睡得正安稳，姬川优奈则趴在床边，也睡着了。

她俊俏脸颊上慌乱瞬间消失，终于露出安心的笑容。

紧接着，身体一软，直接瘫坐在了地上。

“你没事吧？”值班护士注意到她脸上疲惫和眼中血丝，关切地问道：“你是病人家属吗？病房里面有床。”

“不用。”弥之喰靠在冰冷的墙壁上，直接坐在地上：“不用叫醒他，我就在外面休息一晚。”

 第205章 是腹肌

“嘶！”白川夏在睡梦中突然闷哼一声，双眼猛然睁开。

“小夏？”姬川优奈趴在床边，被这声痛哼惊醒，整个人瞬间弹坐起来。

“呼……没事。”白川夏长舒一口气，虽然受了点伤，但任务终于是完成了。

优奈看到他后怕神色，温柔地伸出手，轻轻将他的头按在自己胸口上：“乖，我会陪着你。”

“好软。”白川夏用脸紧贴着少女胸口感受柔软。

任务奖励后，他腰已经恢复到人类巅峰。

也该享受享受了。

他手马上不老实摸向优奈黑丝大长腿，手掌在她短裙下的黑丝上磨蹭。

睡了一觉后，精神饱满，他现在只想实操试试能力。

他指尖顺着大腿黑丝抚摸到温热处。

“夏君~”优奈在他耳边轻声道：“现在伤口还没有愈合，医生说不要乱动哟，而且这里是医院。”

“我就摸摸，保证不进去。”白川夏感觉黑丝包裹的凸起就像严冬中的铁杆，舌头舔上去就无法拔下来。

虽然不方便实操，过过手瘾还是可以的。

优奈神色无奈从床上站起身，双手伸进短裙，手指卷着黑丝边缘，慢慢向下卷，划过她修长美腿脱下来。

“优奈？”白川夏奇怪。

“嘘~”优奈右手伸进黑丝裤袜中，侧身在病床边坐下，手伸进被子。

同时左手挽起长发，低头吻上他嘴唇。

“！”白川夏短暂愣神后感受到她伸出舌头，也伸出舌头和她贴在一起。

他手也很自然摸向她美腿，没有了丝袜触感，掌心传来少女大腿特有的软糯手感。

而小夏也被修长手指隔着黑丝握住。

不到三分钟时间。

白川夏浑身一哆嗦，双眼清明，他忽然觉得医生说得对，受伤了，就应该多休息。

“哼哼。”优奈捂住偷笑，右手用黑丝帮他擦干净后从被子中抽回来，然后抬起白皙玉足，脚趾伸进黑丝中，重新将黑丝一点点卷上玉足，包裹住她修长美腿。

“额。。。”白川夏看到黑丝上有些湿润后显黑的白色贴上她私密位置。

他只感觉清明的眼神又出现了欲望。

优奈整理好衣服，重新在床边坐下：“夏君，以后不要再冒险了，好吗？我只有你了。”

“好。”白川夏对上她的眼神，一阵心疼。

他突然意识到，优奈已经没有亲人，也没见她有闺蜜，好像真的只有自己。

她除了占有欲强一些，几乎是完美的女友。

他还在外沾花惹草，真该死。

这时，病房门被敲响。

女护士推门而入，身后跟着一个高挑身影。

“弥之喰！”白川夏神色一喜，紧绷的神经瞬间松弛下来，声音都连带着放松了：“你来了。”

姬川优奈听到声音，身影一滞，眼中闪过一抹阴霾，随即快速低下头。

“嗯，上午乘车过来，刚到。”弥之喰走过来，手里拿着个购物塑料袋，身上套着一件从路边便利店随手买的一次性素色T恤，宽松，单薄。

她一走进病房，视线便径直落在了白川夏腹部的伤口位置，见他没有异样，神色明显放松。

女护士走过来，手里端着绷带这些：“衣服拉上一些，我给你换药。”

“哦，好，麻烦了。”白川夏点头，下意识地抬眼看向弥之喰：“你不冷吗？”

现在正值早晚温差较大的时节，温度才十多度，她穿这么一件薄T恤，着实显得有些奇怪。

“不冷。”弥之喰悄悄站在一旁。

姬川优奈也低着头，一言不发。

白川夏更是大气都不敢出。

他之所以会出现在东京，说到底，还是因为姬川优奈看到了他和弥之喰在玄关纠大战。

尽管三人都未提及此事，都总有一种暴风雨来临前的既视感。

病房中，只有女护士检查的声音。

她一边换药，手却有意无意的抚摸到其他位置，目光在白川夏腹部上，眼中有光。

很快换完药。

"恢复得不错，你肌肉张力很强，应该有坚持锻炼吧？"

女护士依依不舍收回手。

“健身？”白川夏疑惑，下意识地看向自己的腹部。

这时他才发现，随着纱布被扯开，原本被遮盖的腹部处，隐约露出了腹肌的曲线。

线条虽不算十分明显，可肌肉分布的形状却恰到好处，极为好看。

他瞬间明白，这就是强化后的腰部。

女护士又叮嘱了一些注意事项，这才不舍的收回目光，离开病房。

她刚离开病房，就拉住外面经过的一个小护士，满脸兴奋地凑到她耳边，兴冲冲地耳语起来。

估计用不了多久，这个病房的病人有一副完美腹肌，这样的八卦，就会在医院里传开了。

不过这些现在都不重要了。

白川夏能感觉到病房里弥漫着一股令人窒息的低气压，空气都变得压抑起来。

弥之喰静静地站在病房的角落不说话。

姬川优奈则低着头，黑长直发垂落下来，遮住了她绝美脸颊，让人看不清她此刻的表情。

可白川夏本能地察觉到，一股寒意正从脊椎骨开始向上蔓延，让他后背凉意越来越重。

“优奈。”白川夏深吸一口气，终于鼓起勇气开口：“你照顾我一夜也辛苦了，先回去休息会吧。我不想你也累病了。”

姬川优奈沉默许久，才缓缓抬起头，脸上依旧挂着和平时相同的温柔笑容：“好，晚上我再来。”

转身前，她又冲着弥之喰微笑点头示意后转身离开。

待病房门关上后，白川夏才长舒一口气。

弥之喰也同时身体放松，在他身边随意坐下。

“抱歉，把你叫过来。”白川夏把弥之喰叫过来，心里自然盘算着趁着他受伤，姬川优奈有所顾虑，好好趁机把和她之间的事情彻底解决掉。

这一招着实有些无耻，但往往很有效。

“嗯哼~”弥之喰却没有在意，飞快从购物塑料袋中掏出一叠钱，递到白川夏面前，“给你。”

“没事，我救人受的伤，她姐姐给我付了。”白川夏看着这一叠钱，钱有零有整，他知道弥之喰在他离开后，就去做兼职，这钱应该是她这一个月每天去做兼职的全部收入。

“快让我靠靠。”

白川夏说着便将头靠在了弥之喰的肩膀上，熟悉的感觉，心情瞬间放松下来，紧绷的弦一下子松开了。

姬川优奈虽没有马上发作，但白川夏心里清楚，想让她接受弥之喰，太难了。

医院外。

白萩雉迈着精神小妹特有的六亲不认步伐。

"白萩..."工藤爱子紧跟在她身边："小夏毕竟是为了保护你才受的伤，你想欺负他女朋友不太好吧？而且她只是个普通女高中生。"

“切，那是两码事。”白萩不屑翘嘴：“放心吧，我就是吓吓那个小姑娘，我又不会真动她一根手指头~”

"与其我一个人不爽，当然要拉着所有人一起不爽才够好玩嘛~"

PS：咳咳，因为马上涉及到监禁，在考虑剧情，不知道老爷们能不能接受，明天就能恢复双更。

 第206章 一起

白萩……”工藤爱子满脸无奈又无语，白萩雉因为自己不爽就要拉着所有人一起不爽的行为。

实在是太屑了。

白萩雉没管她，忽然，她眼前一亮，看到姬川优奈正从医院住院楼走下来。

她不太认脸，但姬川优奈出众的颜值，根本让人忽视不了，

白萩雉扬起嘴角，像极了不良少女，径直朝着姬川优奈走去：“上午好~乖乖女。”

姬川优奈心不在焉，对白萩雉的话充耳不闻，径直从她身边走过。

“八嘎！”白萩雉不禁皱起眉头，转身伸手用力按住姬川优奈的肩膀：“耳朵聋了吗？”

姬川优奈眼神似乎才恢复焦距，转过头，眼神冰冷。

白萩雉对上她眼神，像被迎面泼了一盆冷水，身体下意识僵硬了一下。

姬川优奈平静收回目光，好似从头到尾，都没有将她放在眼中，转身就走。

白萩雉呆立短暂愣神后，脸色陡然涨得铁青，厉声喝道：“混蛋！你在看不起我吗？！”

她抬腿就要追上去。

“白萩！”工藤爱子早就等在一旁，马上跑上来，死命保住她：

“白萩！”工藤爱子一直守在一旁，见状立刻冲上前，双手紧抱住她：“人家只是个女高中生，她男朋友为了救你才受伤，她肯定在嫉妒白川夏更在乎你。你干嘛非要跟她置气啊！”

白萩雉一愣，动作停了下来，愤怒褪去几分，露出一抹了然神情：“也是~所以她在吃醋，因为白川夏在为了保护我受伤。”

她的目光追随着姬川优奈的背影离开医院，随后转过头来，嘴角勾起一抹略带得意的笑：“你说白川夏是不是喜欢我？”

“毕竟比起那种生疏的小丫头，和我在一起会比较有趣。”

工藤爱子表情一瞬间有些绷不住，眼神微妙：“大概。。。是吧。”

“走，我去问他。”白萩雉毫不犹豫地转身，大步朝着病房走去。

病房中。

白川夏赤着上身仰躺在病床上。

弥之喰将毛巾浸透热水后拧至半干，给他擦身体，从他手臂到背部，很有规律。

"咦，挺会啊~"白川夏抬着手臂：“以前给人擦过？”

"早上问过护士，她们都挺热情。"弥之喰笑笑，用毛巾擦过他后背：“只是简单了解些擦拭身体的顺序而已，并不是多麻烦的技巧。”

这时，病房门被轻踢开。

“白川！我来了！”白萩雉踢开门后收回脚，看到病床上白川夏和弥之喰。

她看到弥之喰俊美外貌和高挑身材，明显愣了一下。

工藤爱子跟在她身后走进来，看到弥之喰时，眼中先是闪过疑惑，随即像是突然认出了她，脸上露出惊诧。

“喂，你谁啊？”白萩雉皱着眉走过来。

“我朋友，弥之喰。这些天她都来照顾我。”白川夏看到白萩雉，就感觉头疼。

这个精神小妹向来是想到什么就做什么，完全不考虑后果。

白萩雉的背后还站着白萩千鹤，无疑是颗定时炸弹。

现在身边已经一团糟了。

在解决问题前，得和她保持一定安全距离。

“哦~”白萩雉对弥之喰兴致缺缺，伸手直接从她手里拿过湿毛巾：“我来给你擦吧，你们都出去，我有话单独和你说。”

白川夏无语，只得冲弥之喰无奈地点点头，示意她先出去。

“嗯。”弥之喰点头应下，随后转身走向工藤爱子，微笑点头，她外貌偏俊美，这浅浅一笑，让工藤爱子明显楞了一下，她眼神怎么能这么撩。

弥之喰与白萩雉两人一同离开了病房，来到过道。

工藤爱子客套道：“你是kang吗？我很喜欢你，没想到竟然能在这里碰到你！”

“你好。”弥之喰微微低头，朝着工藤爱子露出她招牌坏坏的笑，声音却极其反差的温柔雌性：“姐姐对我是哪种喜欢呢~”

工藤爱子身高168，可站在身高超过182的弥之喰面前，她还是不得不抬起头。

女性抬起头看人时候，内心天然就会涌起仰慕本能。

仰头看向弥之喰那张俊美脸颊，和她充满撩拨性的问题，工藤爱子也是偶像，这一刻，居然被她钓得脸色微红，一瞬间语塞。

她一定是对女性特攻的魅魔。

工藤爱子像是想掩饰慌乱，赶忙从背包中拿出名片递给她：“kang前辈，我也在从事偶像工作，还请多指教。”

病房中。

白萩雉拿着毛巾用力在他身上胡乱擦拭，动作毫无章法，没轻没重，毛巾不仅没拧干，擦拭时水渍竟被挤出来，顺着他手臂，流向缠绕伤口的纱布。

“我谢谢你啊，我来擦吧。”白川夏眼见她都要擦向伤口，赶忙先一步将毛巾抢过来。

“嘻~以前怎么没注意，你居然还有腹肌。”白萩雉毫不在意他的反应，伸手就朝着他的腹肌摸去，在上面慢慢摩挲着。

一副爱不释手的样子。

“我也没看到你锻炼啊~每次做的时候你都躺着不动，我一直以为你身体很虚来着。”

“靠，我没和你做过好吧。”白川夏无语了，他俩保持在擦边程度。

白萩雉经常给他咬，或者用脚给他打胶。

但她一直说怕疼，白川夏也就用用手指，小夏还没真正进去给。

“嘻，要做吗？”白萩雉倒是一副无所谓的样子，说着便站起身来，伸手解开超短热裤的纽扣，纽扣瞬间弹开，黑色内库随之露了出来。

热裤顺着她的大腿脱下后，被她随手丢在病床上。

“别，现在医院。”白川夏无语摆手：“有什么事？”

“哼~”白萩雉懒得重新穿好裤子，侧身一坐就上了病床。她抬起手肘捅了捅白川夏，嘴角上扬带着笑意问道：“喂，你是不是喜欢我？”

“？”白川夏的身体后仰，看着她那笑嘻嘻的表情，总觉得她不像是在开玩笑。

“别不好意思呀。”白萩雉笑道：“你都为我挡刀了，我觉得你对我好感度起码是一百。”

“有一点好感，不过你不是喜欢女人吗？和工藤爱子在交往。”白川夏觉得她都给自己咬还用脚给自己打过胶，这话也不能说得太死。

白萩雉认真道：“没关系，你们都是我的翅膀，我会平等地爱你们两个的，保证不会厚此薄彼。”

白川夏嘴角抽抽：“还是算了，我有女友。”

“没关系，我不介意你有女友，我们可以一起玩4P。”白萩雉无所谓摊手。

 第207章 喜欢

白萩雉热裤丢在一旁床上，两条白嫩修长的大长腿随意交叠着盘起，露出右腿上大片张扬的纹身。

她兴致冲冲：“你和你女友正常结婚就行~让工藤爱子和你生个孩子。”

“我终于可以离开白萩千鹤，我们可以四个人生活在一起~！一定会幸福的。”

白川夏嘴巴大张。

他一直都觉得白萩雉的价值观有些异于常人，可万万没想到，竟会荒谬到这种地步。

四个人一起生活……

早上起床三个美人躺在一起，他想干谁就干谁，工藤爱子邻家大姐姐的温婉气质。

而且目测有D，孩子们应该不会饿着。

白萩雉和工藤爱子是姛，甚至可以在她两做时候，见缝插针。

小夏，想去哪里，就去哪里。

白川夏心脏忽然跳动了一下：有点心动怎么回事？

“不行，你不能睡我老婆！”白川夏很快会过味来，虽然好像三女一男他赚了。

但白萩雉是女姛，仔细想想，包括自己在内，这不都成她后宫了吗。

毕竟享受福利同时，还得承担义务，岂不是自己还得给她推背。

“切，小气，我对那个乖乖女也没什么性趣。”白萩雉无所谓摆手：“放心，我答应不碰你老婆。”

“不行。”白川夏摇头，伸手按住她肩膀：“白萩雉，我承认我对你有一点好感，但我们并不适合成为情侣。”

白萩雉还在畅想未来幸福生活，闻言一愣，脸色瞬间冷下来：“你什么意思？”

“额。”白川夏饶头：“我们就保持单纯的肉体关系不行吗？”

白萩雉脸色一阵变化：“白川夏，我给你最后一次机会。”

白川夏很清楚，姬川优奈那里已经很难处理了，白萩雉性格想一出是一出，做事不顾虑后果。

真答应和白萩雉交往，后果简直不敢想。

至少等他处理好优奈那边事情。

白萩雉一阵变化，忽然“呵”一声冷笑，拿起热裤穿上后，从病床上起身：

“白川夏！告诉你，别想欺负我！”

她说完转身就走。

白萩雉一脚踢开病房门，看到工藤爱子在过道上和弥之喰聊得有说有笑，瞬间气不打一处来。

工藤爱子回头，看到白萩雉满脸阴沉，立马停下笑声，担忧道：“白萩，发生什么了？”

白萩雉没有理她，快步离开。

工藤爱子赶忙冲弥之喰歉意点头后，快步跟上。

弥之喰笑着冲她挥挥手，转身进了病房，看到白川夏坐在病房上揉太阳穴：“你们好像聊得不太愉快？”

“哎，别说了，头疼。”白川夏摇头，他在处理玩优奈的事情前，真不想再招惹其他女人。

况且白萩雉还是最麻烦的那一个。

弥之喰坐下来，将白萩雉丢在一旁的水盆重新端起来：“水温凉了，我去换一盆水。”

她重新打了一盆热水过来，拧干毛巾，将白川夏后背擦了一遍。

白川夏躺在病床上，想到优奈和白萩雉，头疼得厉害，总感觉白萩雉绝对不是那种吃了亏就算的主。

弥之喰躺在一旁在玩手机，盯着屏幕，时不时勾起嘴角。

她本就有些中性痞帅，笑起来就显得坏坏的。

“和谁聊天，笑成这样？”白川夏奇怪凑过去。

“工藤爱子。”弥之喰瞧着一双大长腿。

“你不是不喜欢女人吗？”白川夏奇怪，弥之喰只是长得俊美，并不是姛。

“她在东京有空置的公寓。”弥之喰一边快速输入：“可以便宜租给我们。”

白川夏嘴角抽抽，他这才想起按照原计划，他高中毕业后来东京。

想继续和弥之喰一起生活，就得组房。

弥之喰这个月一直在打工目的也是为了赚房租。

“小心点，那家伙是个姛。”白川夏瘪嘴。

弥之喰靠在他身边时，显得很懒狗。

其实她多少是有点坏女人属性，不是姛，但面对主动靠上来的女性，基本都是不主动，不拒绝，不负责。

碰到优秀女性，她甚至会故意撩拨两下。

把人撩成翘嘴后就跑了，性格其实挺恶劣的。

“对了~”白川夏侧头看她俊美脸颊，忽然想到自己人类巅峰的腰：“快，趴床上。”

他还一直没实操试试。

“好。”弥之喰快速输入：“没带润滑剂，我去买。”

“算了，用嘴吧。”白川夏让弥之喰趴床上，他对弥之喰嘴，快速挺腰。

腹部有伤。

但他却发现自身对腰部控制，已经达到一种登峰造极的地步，好似能控制每一块肌肉。

在弥之喰嘴里进出时，速度快到连成一片残影。

。。。

姬川优奈从公寓出来，忽然身后传来一阵引擎轰鸣声。一辆摩托车“蹭”地一声擦过她的身侧，摩托车在她的面前一个帅气地甩尾停下。

白萩雉动作利落地取下头盔，甩甩金色长发，咧开嘴不屑道：“乖乖女，上车，我找你有事。”

"抱歉。"姬川优奈摇头："我不认识你。"

“哼。”白萩雉挑眉，语气中满是不屑：“我要和你谈谈你那个男朋友的事，而且这里不是学校，没有人会保护你，所以，不要惹我生气，你不想知道后果。”

姬川优奈听到男友二字，轻轻点头：“好。”

“给你。”白萩雉从车上取下一个头盔丢给她，“戴好。”

摩托车在街道上疾驰，由于市区限速，待驶到郊区一处独栋住宅时，夜色已完全笼罩下来。

“进来吧。”白萩雉打开房门，做了个请的手势。

姬川优奈将一只手放进兜里，缓步走入房间。

刚踏入客厅，

这里明显经过专门改造，四周墙壁与地面都严严实实地铺着塑料布。地面上摆放着几张铁椅，旁边立着个工具小车。

小车上整整齐齐码着各类工具，钳子，剪刀等一些器具上面隐约可见干涸后的暗红色血丝。

“哼哼，吓傻了吗？”白萩雉的声音从她背后幽幽传来，带着几分戏谑：“真是生活在学校的娇嫩花朵啊，这么轻易就被骗过来了。”

咔嚓。

白萩雉忽然从衣袋里掏出手铐，动作利落地将姬川优奈的右手与自己的左手铐在一起。

她凑到姬川优奈的耳边，声音压得极低，几乎是从牙缝间挤出来，带着丝丝寒意：“欢迎从学习来到成年人的世界~等会儿可别哭哟。当然，你要是哭也没关系，这一路来都没有摄像头，房间也隔音，就算你哭破喉咙，也不会有人来救你的。”

“对了，你男朋友很大，我试过了，很喜欢。”

 第208章 两女

“啊！！”白萩雉猛地睁开眼，惊叫一声，这才发现自己正坐在一把生锈的铁椅上。

她低头一看，身上的衣服已经被扒得精光，露出她纤细身体。

而自己的双手双脚都被束带死死捆在椅子上。

"怎...怎么回事？"

因为心头不爽，她决意要吓唬白川夏的女朋友，她往日也很讨厌那种乖乖女。

她把人骗到这里，本打算看对方哭着求饶的模样，恨恨嘲笑。

再往后呢？记忆突然出现断层。

“嘶……好疼。”白萩雉这才后知后觉地察觉到后脑传来一阵钻心的疼痛，头发黏稠。

她后脑流血了。。。

“你醒了。”姬川优奈幽幽的声音自身后传来。

她提着一个铁桶缓缓走近，桶里赫然放着锯子，柴刀和一些出现在电影中分尸现场的工具。

白萩雉脑海中逐渐浮现出昏迷前的零星片段。

她被这个外表纯洁柔弱的校花突然攻击了。

"混蛋！你知道我是谁吗？！赶紧放了我！"白萩雉嘶声喊道，随即又强撑着气势："我看在白川夏的面子上，可以原谅你！"

姬川优奈却恍若未闻。

她自顾自地拿起锯子和柴刀比划，纯洁绝美的脸颊，在昏黄灯光的映照下，手持刀具的动作竟透出某种扭曲的美感。

白萩雉下意识缩了缩脖子，眼神闪躲，语调瞬间降低："喂，我骗你过来，就只想吓吓你，真的。"

姬川优奈转过身：“你和白川夏做过？”

"没有！"白萩雉立刻摇头否认。

她就给白川夏咬给，偷穿姐姐的高跟鞋给他打胶，真没实操过。

姬川优奈没有理会她，伸手解开白衬衣纽扣，衣服顺着她香肩滑落，露出性感的黑色蕾丝胸衣。

她是C，椭圆形，漂亮娇嫩的少女感。

她脱去衬衣后，又解开短裙，然后是透明连裤黑丝袜。

“哼。”白萩雉瞬间明白过来，她只是吓自己，难道还想和她做，害怕表情瞬间转为得瑟：“你看起来是乖乖女，没想到这么骚，白川夏知道吗？”

姬川优奈神色平静将全身衣服脱完后，小心翼翼叠好。

白萩雉眼中闪过羡慕。

这女孩不仅外貌绝美，身材也完美得恰到好处，介于少女的娇嫩和成熟女人之间，完美得挑不出丝毫瑕疵。

“想做就把我松开，我保住让你很爽。”

“你误会了。”姬川优奈手拿柴刀，走向白萩雉，语气平淡：“脱衣服是因为晚上我想去陪夏君，如果沾上血会很让我困扰。”

“等……等等。”白萩雉望着她平静无波的眼神，心中陡然升起一股难以言喻的寒意，声音颤抖道：“你开玩笑的吧。”

姬川优奈手指在旁工具车上的各种道具间轻轻划过。

目光最终停留在一根细长钢针上。

她伸手拿起钢针，然后缓缓将其刺进白萩雉的指甲。

“在之前，我还有问题想问你。”姬川优奈声音冰冷，不容置疑：“你和白川夏什么时候做过？”

“不！！”白萩雉浑身剧烈颤抖，随着铁针毫不留情刺入指甲，一丝血线顺着针尖缓缓渗出，她崩溃地摇头："不...不要！我不要！呜哇啊啊啊！！"

她哇一声大哭。

双腿间突然炸开一道水柱，浑浊液体不受控制地喷射而出，姬川优奈触不及防下，被喷了一身。

“？”

姬川优奈绝美的面容瞬间凝固，她这也。。。太废物了。

“呜呜呜，求你了，我什么都说，不要伤害我，呜呜。。。”白萩雉哭得梨花带雨。

。。。

“优奈其实是个好女孩。”白川夏躺在病床上，忽然侧过头看向弥之喰，“我得想个办法让她接受你。”

“嗯~”弥之喰漫不经心地应了一声，仍旧趴在病床上专注地玩手机，连眼皮都没抬一下。

白川夏挪了挪身体，手顺势从她衣领处伸进去，她平时都穿得中性宽松，才不太明显。

她其实有C，一只手才能握住，没事时候捏着玩，手感很不错。

“咦，优奈还没来？”

白川夏揉了一会，时间一点点过去，窗外夜色渐渐深沉。

他开始担心，优奈该不会是在生气，所以故意不来吧。

他将手从弥之喰衣服里面抽回来，拿出手机，想给优奈发个信息。

“抱歉~夏君，有点事耽搁了，我晚些到~”优奈短信用词，和以往没有区别。

白川夏这才松口气，放下手机看着天花板，一会后又道：“你说优奈会不会被霸凌了。”

“长得漂亮，学习好，性格温柔，没有家人，感觉优奈身上被霸凌BUFF叠满了。”

“哼哼~”弥之喰笑笑，抬起头：“要我抽空去她学习会看看吗？”

“算了，应该是我多想了。”白川夏摇头，他了解优奈，只是作为男友，总是下意识担心她被欺负。

病房外，护士又换了一轮班。

姬川优奈轻轻推门进来，她挂着温柔笑容：“夏君，抱歉，来晚了，我带了你喜欢的烧鸟串。”

“谢谢~”白川夏注意到她表情和平时没有两样，这才松口气。

“弥之喰，我还买了啤酒，不知道你喜不喜欢。”姬川优奈温柔善意，主动递过来啤酒。

“好。”弥之喰笑笑接过。

三个人一边吃，一边闲聊了些有的没的。他注意到姬川优奈并没有对弥之喰表现出敌意，长长松口气。

“我去丢垃圾。”弥之喰等吃完后，站起身，主动想离开。

“等等~我帮你吧。”优奈伸手提起空啤酒瓶，回头冲白川夏点头：“等会就回来。”

“额。好。”白川夏觉得她有事，但这会没有理由阻止。

弥之喰和优奈一前一后走在一起。

“我很幸福噢~”优奈忽然说道：“虽然发生了很多事，但遇到夏君，都是我觉得最幸福的事情。”

“哼哼。”弥之喰笑笑。

“你也喜欢他吗？”优奈昂起头，看过来。

“如果是恋爱的喜欢，应该不是。”弥之喰摇头：“我想待在他身边，可以是朋友，或者其他任何关系。”

 第209章 羞辱

“你有过感觉到这个世界上不会有人在意你的时候吗？”弥之喰突然抬起头：

“就是那种一个人静静地躺在床上，你知道不会有任何人来找你。哪怕你就那样躺上一整天，也不会有一通电话，一条消息，没有任何人来敲响你的房门。就算再孤独，也不会有人在意你。”

“你的任何喜怒哀乐，没有人愿意听你分享。在这个世界上，只剩下你孤零零的一个人。”

优奈静静听着弥之喰的话语，没有说一句话。

“所以我想陪着他。”弥之喰低下头：“可以一直在一起生活，我们都不用再感受孤独。”

“我好像理解你的心情了。”优奈双手握着垃圾袋：“可是我爱着白川夏。”

“哪怕那一天，我在玄关看到你们连接在一起。我对他的爱也不会有任何变化，一点也不会减少。”

“因为这是我找到的爱，我是不准许任何人去破坏他的。”

“即使那个人是他在意的人。”

“所以。。。”优奈突然停下脚步，她的声音轻得几乎要被夜色吞没，看向弥之喰：“为了他，请你离开可以吗？”

弥之喰绕绕头：“为什么？”

“因为你会为了他幸福牺牲自己，而我……”优奈双眼在黑暗中逐渐变得危险：

“如果失去他，我会疯掉。我一定会毁掉一切，包括我自己，所以，你为了他离开，就不会是最坏结局。”

弥之喰沉默不语。

优奈这时话风一转，昂起头：“我答应你，我可以帮你留在他周围生活，但你尽量不要见他。”

“一天，一月，一年，十年，五十年，无论多久，你都可以和他生活在同一条街道。”

“你们能够看到彼此，早上起来出门，还能像普通邻居一样打声招呼，然后各自开启新的一天。”

“你们将会是两条靠近的平行线，但不会有交集。”优奈直直地盯着弥之喰，一字一顿地说：“这对我们来说，是最好的结局。”

弥之喰沉默良久，随后露出笑：“好。”

病房。

白川夏正揉着太阳穴，自己是绝对不可能放弃弥之喰的，必须得想个办法让优奈同意。

但现实可不是小说。

想让一个女生答应你同时和两个女人在一起，根本就是天方夜谭。

更何况，优奈本身还是占有欲特别强的类型。

他最初和优奈相遇时，可是清楚的看到她疯狂的那一面。

不过优奈和他交往后，或许是为了他，爱情让她收起了危险的部分。

稍不小心，真可能把她心中的野兽放出来。

就在这时。

他忽然一愣，脑海中看到提升。

“叮，特殊任务触发，惩戒叛逆！”

“任务说明：你的后宫试图破坏你一桶天下的野望，让你只宠幸她一人，绝不准许！绝不准许！！绝不准许！！！”

“请给予叛逆者最极致的羞辱。”

“任务对象：姬川优奈。”

“任务要求：将她全家收入后宫，包含，父母，兄妹，四人，并让她家人乱O。”

“临时技能：外貌女神化，技能效果：让你外貌女神化，拥有超绝魅力。（可关闭）”

“临时技能：超级植入，技能效果：被你植入的对象，会互相之间产生好感。（可关闭）”

“任务奖励：超级力量，你的双臂将拥有这片大陆上最强人类相同的力量。”

“？”白川夏看完任务，头上冒出一个大大的问号。

这都什么离谱任务。

任务对象是姬川优奈，所以她到底做了什么？

“艹，弥之喰！”

白川夏脸色一白，也顾不得细想，掀开被子，就要下床，抬头看到优奈和弥之喰一同走进来。

“咦？”

“夏君，你想上卫生间吗？”优奈歪头问道。

“额，不，没事，躺着身体麻了，想下来走走。”白川夏眼角偷看向弥之喰，她保持着微笑，和平时没有两样。

这才松口气。

他重新躺会床上。

“对了，白川他担心你在学习会被霸凌。”弥之喰微笑开口。

“谢谢。”优奈侧头靠在白川夏肩膀上：“为了夏君，我会保护好自己。”

两人有说有笑，气氛融洽。

白川夏神色狐疑，这两人到底发生了什么，他这会才有时间分析系统给予的任务。

人瞬间不好了。

这个系统是有BUG的，默认他在异世界。

但现实中的姬川优奈如今已经是个孤儿，哪里去弄父母兄妹。

最离谱的是给的技能。

其实系统给的临时技能都很强，而且都是和任务有内在联系的。

比如这个任务在系统那里的完成流程。

他先用外貌女神化，勾搭姬川优奈的父亲和兄长，掏出大鸟爆炒，再用超级植入。

让她们之间互相植入好感。

完成想要的结局。

再全部收入自己后宫。

先不说这任务完成途径鬼不鬼畜，就说对姬川优奈而言，是不是终极羞辱吧。

问题现实中，姬川优奈是个孤儿啊！

“夏君早些休息，我先走了。”优奈聊了会站起身，和两人告别。

白川夏等她离开，赶忙看向弥之喰：“喂，你们在外面说了什么？”

“哼哼，优奈说她很爱你。”弥之喰笑道。

“然后呢？”白川夏狐疑，就这怎么可能触发任务：“她没让你离开我？”

“没有。”弥之喰摇头，将优奈和她说的全部告诉了白川夏。

“喂，有没有搞错，我不准许。”白川夏瘪嘴：“我们会生活在一个房梁下，唯独这件事，谁也不会改变。”

“我知道。”弥之喰点头，脸上露出招牌坏笑：“所以我先答应她，只是作为最终选项，其实。。。我并不是特别抗拒她的提议。”

“算了，我会解决的。”白川夏揉揉脑袋。

他现在得完成任务，再想办法让她接受弥之喰。

优奈回到郊区一户建，开门看到白萩雉蜷缩着微微颤抖的身体躺在地上：“我带了关东煮，要吃吗？”

白萩雉一愣，抬起头，看着递过来的热气腾腾的关东煮：“谢。。。谢谢。”

她忽然觉得优奈人还怪好的。

 第210章 抽象

“外貌女神化。”白川夏凝视着镜中的自己，口中默念技能。

刹那间，他的脸颊轮廓开始悄然变化，眼角微微上翘，骨骼轮廓逐渐柔化。

短短三秒。

镜中的清秀少年消失不见，外貌变成美丽，圣洁的女神。

“艹！”

白川夏吓一跳，下意识伸手摸向自己的脸颊，轮廓并未改变，甚至与原本的外貌还有七分相似。

他连忙又伸手去摸胸口，平的，紧接着又迅速扯下裤子，看到小夏并无任何变化。

这才长吐出口气。

抬起头，看到镜中女神，挺着个18厘米。

“尼玛，这技能，真鬼畜。”白川夏仔细打量着镜子里呈现出的完美女神形象，美得有种不真实感：“不过老子真好看，想冲。”

六分钟后。

白川夏眼神清明洗完手后，从卫生间出来，回到病床上坐下，得益于他人类巅峰腰部。

按常理说，这种刀伤至少需要住院两周观察。

可现在仅仅才三天，他就已经能够自己下床走动了。

弥之喰见他没事，就去医院旁边找兼职，改善两人生活。

他不想表现得太过惊世骇俗，也是为了实验技能，决定在医院再待上一个星期再办理出院手续。

白川夏又看向另一个临时技能：“临时技能：超级植入，技能效果：被你植入的对象，将互相之间产生好感。（可关闭）”

他以为外貌女神化这技能就已经够抽象了。

仔细看完超级植入，还有高手。

按照系统让他完成任务的行为逻辑，是去勾搭优奈父母和兄妹，将他们四个全艹了。

再利用超级植入，让她父母兄妹之间产生好感，达成乱O群O成就。

完成对优奈的终极羞辱。

但先不说他根本不可能艹男人。

优奈是孤儿，也根本没有父母兄妹。

任务奖励更抽象。

“任务奖励：超级力量，你的双臂将拥有这片大陆上最强人类的力量。”

这奖励要放在异世界，最强人类的力量，高低也得是一拳断海。

但放在现实世界的最强，也就是杠铃113公斤。

甚至大陆的判定，可能只包含亚洲。

"完全想不到怎么完成任务啊......"白川夏烦躁地揉了揉太阳穴，眉头紧锁，毫无头绪。

忽然，一阵手机铃声打断他的思绪。

白川夏摸出手机，看到来电人是一个陌生号码：“你好？”

“白川先生您好，我是工藤爱子。”电话那头传来工藤爱子温柔的声音，但话语间夹杂着焦急：“请问您这两天有和雉联系过吗？”

“白萩雉？没有啊，前天她来医院后就没见过她了。”白川夏上次看白萩雉好像要搞事，为此还挺担心。

结果却是那次后没了后续，就挺迷的。

工藤爱子：“这两天我一直联系不上她，我挺担心。。。可以请白川先生您问问千鹤姐吗，请。。。别说是我让你帮忙询问的。”

"好。"白川夏应承下来，心里清楚工藤爱子对白萩千鹤的惧怕。他挂断电话，立刻拨通白萩雉的号码，却提示关机。

白川夏立即转而拨打白萩千鹤的电话。

"夏，有事吗？"电话那头传来白萩千鹤略显疲倦的声音。

"千鹤姐。"白川夏急忙开口："我这两天一直打不通白萩雉的电话，问她朋友也都联系不上，有点担心她。"

白萩千鹤那边沉默了几秒："不用管她，她闹够了自然会回来。"

"你在医院好好养伤，其他事不用操心。"她顿了顿，补充道："等我处理完山下旬的事情，就来看你。"

"那...好吧。"白川夏见千鹤似乎要挂断电话，只得轻轻点头应下。

电话挂断后，他盯着已经熄灭的手机屏幕，无奈地叹了口气。

从千鹤的语气里不难听出，白萩雉不是第一次玩失踪了。

而山下旬是警部，他背后还有些警视厅的关系网，事情恐怕比想象中复杂得多。

长滨步好像在赌气，这几天都没联系他。

千鹤依旧选择为他出头。

白川夏其实挺感动的，不过他并不担心山下旬还能翻出风浪来。

他手上可以是有山下旬应聘特殊电影，然后被轮的全程高清**视频。

就算让他逃脱法律，也能让他彻底社会性死亡。

。。。

偏僻的一户建内。

"慢点吃。"姬川优奈托着下巴，目光落在对面狼吞虎咽的白萩雉身上。

白萩雉盘腿坐在地上，正捧着打折便当大快朵颐。

"喝点水。"优奈旋开矿泉水瓶盖，递到她嘴边。

"谢谢~"白萩雉伸手接过，仰头灌下两口后，胡乱用手腕抹了抹嘴，眼巴巴地仰头望向优奈："你真好。"

姬川优奈揉了揉太阳穴，眼中闪过无奈："吃完就回去吧。"

她早已审问过白萩雉，得到的结论是她毫无威胁性。

"不要！"白萩雉突然放下便当："我不要回去，反正也没有人在乎我。"

优奈闻言站起身："好，你照顾好自己，我不会再来了。"

她转身准备离开，白萩雉打乱了她的计划。

况且这里距离市区不近，她也不可能一直给她送便当。

白萩雉愣愣地望着优奈，双眼渐渐泛红，突然"哇"地一声哭了出来。

哭得梨花带雨，肩膀一抽一抽的。

优奈表情无奈到极点："别哭了，你想怎么样，我也不能每天都来给你送便当。"

白萩雉的哭声顿时小了些，偷瞄着优奈那张漂亮的脸颊，声音细若蚊呐："我不知道，我就跟着你吧。我保证不会给你添麻烦的。"

她发现眼泪对优奈有用。

姬川优奈思考了会：“你答应我要听话，我就带你去我宿舍暂住。就对外说...你是我表妹。”

“好~”白萩雉立马站起身，伸手想去挽住优奈的手臂。

优奈不着痕迹地避开，淡淡地瞥了她一眼。

白萩雉丝毫不觉尴尬，笑呵呵地跟在优奈身后。

人与人的缘分就是难以解释。

白萩雉从优奈身上看到了和姐姐千鹤相同的强大冷酷，但和姐姐不同，看到她哭会在意她，就像她记忆中的母亲一样。

她从优奈身上看到姐姐和母亲的影子，她渴望靠近。

医院。

白川夏躺在病床上，看着面前成熟女医生，两人已经较为熟络了：“慧子姐姐~我听护士们八卦您和丈夫在闹离婚。”

慧子没好气白他一眼：“小孩子少打听。”

“胡说，我明明不小。”白川夏手搓了搓，身下被子瞬间顶起来。

他实验这种有毒技能，当然不可能用在身边女人身上。

PS：女神技能是配合系统设定，老爷们不用担心奇怪的展开。

 第211章 高频

慧子医生推了推鼻梁上的无框眼镜，雪白的医生制服裹着曼妙成熟的曲线，一双长腿上套着透明肉色丝袜。

三十多岁正是女人最丰润的年龄。

“白川小朋友，你现在已经是“性”骚扰了哟。”她没好气地翻了个白眼，一边填写病例：

“在成年前乖乖做个好孩子，不然的话，我可是会叫警察来的哟~”

慧子医生这些天和白川夏相处得还算不错，不过显然只是将他当成个不讨厌的男孩。

说到底，在现实里，她这样成熟风情的女人。

除非是特殊癖好的变态，否则怎么可能真对一个未成年小男孩产生特殊的好感。

“慧子姐~可是我真的感觉这里病了，不信你看。”白川夏说着操控小夏在床单下转圈。

让病情顶着一个明显凸起，当着慧子医生面，在被子上画出一个爱心。

“？”慧子医生瞳孔放大，她猛的掀开床单，看到下面并没有奇怪的机关，只有小夏将裤子顶起来。

“慧子姐，我都不敢告诉其他人，能不能帮我检查下。”白川夏说着扒下裤子。

操控小夏虚空，写出“慧子”两个字。

慧子医生取下眼镜，揉揉眼睛后重新戴上，又掐了一下自己大长腿，确定是不是在做梦。

“你。。。这，怎么做到的？”

“有好几年了吧。”白川夏神色无辜：“慧子医生能不能用手帮我揉揉，现在疼得厉害。”

慧子医生这个年龄的女人，不会像女孩一般羞涩。

她如今更多是好奇和不敢置信。

她伸出手握住后，用手心感受，手感并没有异常，但这种规模，让她身体本能升起异样感。

小夏却有灵性一般，微微弯曲，用手蹭她掌心。

“？”慧子医生嘴唇不敢置信张大。

“慧子姐，其实我还有一个绝技。”白川夏说完。

慧子医生掌心传来一阵震动感，好似安装了马达，在高频震动。

“要试试吗？”白川夏声音像恶魔低语，充满了诱惑。

此时气氛已经到了，空气中都是异常暧昧，愈发浓重。

慧子医生的眼神不由自主地闪烁躲闪，片刻后，她咬了咬嘴唇，猛地站起身来。

“失败了？”白川夏一愣，居然有成熟女人能抵挡住18还自带高频震动的诱惑。

正想着，他眼睁睁地看着慧子医生走到门口，伸手拉上了窗帘。

她缓缓转过身来，手指挽起垂落长发：“小夏，我帮你检查身体。”

慧子医生没有脱下医生制服，走过来后，俯身趴上了病床，一只手轻轻按在白川夏的胸口，让他身体无法动弹：

“不要动~”

她说着跨坐上来，一双裹着透明肉色丝袜的美腿搭在他小腿上。

“嘶。。。”白川夏倒吸口凉气，果然熟女是最舒服的。

慧子医生取下无框眼镜，眼神充满侵略性：“小夏，让我检查刚刚那个。”

“哦~好。”白川夏深吸口气，调整力道，开震。

慧子瞳孔长大，低下头，咬紧牙，神色几度变化。

时间一分一秒过去。

“啊？！”慧子忽然一声惊呼，错愕看向白川夏。

“额，慧子姐，抱歉。。。”白川夏神色无辜：“你坐我身上，我没忍住。”

慧子无奈给他一个白眼，赶紧从他身上起来，手捂住跑去洗手间。

白川夏也拉出湿纸巾擦拭，看向洗手间。

刚才他已经开启了超级植入。

按照效果描述，被他植入的对象互相之间将产生好感。

白川夏下一步目标，就是多上些医院女性。

就能观察到技能效果。

慧子从卫生间出来的时候，双腿上原本穿着的透明丝袜已然不见踪影。

雪白大腿上有还没有完全擦干净的水迹，脸上还有没来得及褪去的绯红：

“刚才的事，我就当你是一时冲动，我是有家庭的人，证据我留下来了，忘记刚才的事，否则我可是会报警的。”

“啊~好。”白川夏瘪嘴，熟女真无情。

爽完就要和他断绝关系。

慧子一副生气的模样，走到病床边。

在白川夏还没反应过来之时，忽然伸手，将一团柔滑的布料塞进了白川夏的手里。

白川夏顿时一愣，下意识地低头看了看手中布料，手指轻轻感受了一下。

是她腿上那双超透明的肉色丝袜。，自己经常看她腿的事情，被她发现了。

"伤口恢复得不错，别乱动，多喝水。"慧子医生语气平淡，叮嘱几句后，指尖若有似无地在他掌心划过后转身离开。

白川夏看着她婀娜背影：“切，女人。”

时间来到六点。

弥之喰提着便当盒走进病房，另一只手拿着的一袋橙子放在病床边的柜子上。

“谢谢。”白川夏打开便当盒。刹那间，热气扑鼻而来，显然是刚从饭店打包的还冒着热气的热菜。

“你不吃吗？”白川夏问道。

“我吃过便当了。”弥之喰说完，着急转身便走，边走边回头问，“我先去打工，晚上要吃东西吗？”

“不用了，你早点回来。”白川夏摇头。

自他可以下床后，弥之喰就在附近的便利店找了一份零时工。

“好。”弥之喰露出一个浅笑，而后匆匆离开病房。

看来她是在趁着短暂吃饭时间，去饭店为他打包的热菜送过来。

白川夏吃过饭，在病床上静静地休息了会儿。

夜色深了。

他才起身，身上还穿着宽松的病号服。

就在迈出病房门的那一瞬间，脸颊开始变化。

当完全走出病房时，外貌已经变成一张倾国倾城的绝美女神面容。

病房过道人并不多。

他一直低着头，一间间病房看过去，很快在一间病房外找到目标。

景子护士，二十多岁，经常跟在慧子医生身边帮忙，她此刻正在检查病房中吊瓶情况。

她巡视完病房出门。

“护士姐姐你好~”白川夏在她侧边出声，声音虚弱：“我有些不舒服，可以请你扶我去卫生间吗？”

“啊？”景子护士吓一跳，慌乱转身，看清楚白川夏脸颊，她整个人愣在原地。

“护士姐姐？”白川夏轻身喊醒她。

“啊，抱歉。。好的。”景子愣愣的扶着白川夏，眼神时不时偷瞟过来。

好美！

白川夏带着她，径直走进男卫生间。

 第212章 妈妈

景子护士二十来岁，穿着夏季短款白色护士服，有种别样的诱惑。雪白的大腿在裙摆下摆动。

她一直被白川夏带进男卫生间，直到这时才猛地反应过来，慌乱地喊道："等等！走错了，这是男卫生间！"

她边说边伸手去拉白川夏的手臂。

却没有拉动。

“没走错哟~”白川夏抬手挽起长发，冲她露出迷人笑容：“我是男人。”

“好美。。。”景子对上那笑容，眼神瞬间被定住，第一时间陷入这不真实的美丽中。

愣了足有三秒后，她的大脑才开始运转，试图理解白川夏话语中的含义。

“男人？”

景子直勾勾地盯着面前的美丽脸颊，脑海中一片混乱，完全无法将男人这个词语和眼前这位绝世女神联系在一起。

就在她愣神的时候，白川夏突然出手，毫无征兆地将她一把拉进卫生间狭小空间里。

随着木门关上，两人身体之间的距离瞬间被压缩到紧贴的程度。

“我不能弯腰。”白川夏稍稍侧头，在她耳边轻声道：“可以帮帮我吗？”

他这会已经意识到，技能“外貌女神化”变化的不单指颜值，还有气质。

换句话说，他现在哪怕喊着“艹死你。”

听在人耳中，都自带圣洁BUFF。

景子明显楞了一下，低头看向他裤子：“不是。。我。。。”

“景子小姐，你不愿意帮助我吗？”白川夏做哀伤状。

“不。。不是。”景子护士回过神来，一咬牙，伸手扒下他裤子，看清楚后，瞬间瞳孔放大。

她睁大眼抬头看白川夏女神颜值，又低头看小夏。

瞬间一副SAN值狂掉表情。

景子护士保持懵逼表情，帮他扶好完成后，伸手想给他穿好裤子。

白川夏忽然伸手，握住景子护士的手腕："景子小姐，我听说你男友劈腿了。"

"啊？"景子从最初的错愕中渐渐回过神来，面对眼前女神突然的询问，本能地不忍心说谎欺骗她。

她怔怔地点了点头。

"抱歉。"白川夏眼神里浮现出怜悯，双手捧起景子的脸颊，声音温柔得让人心颤："我会代替他好好安慰你的。"

“嗯啊？代替？什么代替？什么意思？”景子护士愣神中。

白川夏已经俯身低头吻住了她的嘴唇，同时双臂环抱住她。

双手紧紧贴在白色护士制服下那纤细的腰肢上。

“呜呜……不，别。”景子护士惊惶失措，本能地伸手想要推开他。

可当她看到近在咫尺的那张美丽至极的脸颊时，推开的手渐渐使不上力气，推动的力道也越来越小。

很快，她的身体便软软地倒在白川夏怀里，全凭白川夏手臂环抱的力道才勉强站稳。

良久之后，两人的嘴唇才缓缓分开。

景子护士脸颊涨红，想开口，白川夏双手已经解开她护士制服扣子：“不。。。不行，我有男友。”

她双手想推开白川夏。

但随着白川夏身体压过来，她反抗力道越来越小，直到坐在马桶上，她一只纤细美腿被抬起来。

卫生间中响起粗重呼吸声。

“景子姐姐，背过去，可以吗？”白川夏弄了几下，很快发现卫生间太狭窄，角度不好找，使不上力。

景子护士压抑着呼吸，面对眼前绝色面孔，无法拒绝。

她费力的转过身，双手撑在马桶上。

白川夏抱着她细腰，果然二十多的女性感官上和慧子那种三十岁的熟女体验完全不同。

半刻钟后。

景子护士坐在马桶上，脸色涨红张开嘴给他清理。

。。。

姬川优奈带白萩雉回到宿舍，她们学习会的宿舍是酒店两人间，大房间中间两张床。

室友正坐在一旁书桌上学习。

姬川优奈将手中购物袋递给室友：“抱歉，这是我表妹，可以让她在宿舍住几天吗？”

“啊，优奈呀~当然可以！”室友抬起头，取下眼镜，优奈在学习会中毫无疑问是人气第一的美少女。

漂亮，温柔，学习成绩还好。

她的表妹当然也。。。

室友看到白萩雉，笑容僵在脸上。

“嗨~”白萩雉主动抬手打招呼，说话间漏出舌钉：“你好，请多指教。”

“咕噜。”室友喉咙滚动，勉强挤出笑容：“多。。。多指教。”

姬川优奈在一旁，看得摇头。

她投给室友一个歉意眼神后，拉起白萩雉手：“去洗澡。”

白萩雉一个人缩在地板上睡了三天。

整个人早就一身汗水。

因为是酒店双人间，所以都配套了浴缸。

白萩雉脱去衣服后就开始撒欢。

姬川优奈在一旁留意到她手腕处，那被纹身刻意遮盖住的陈旧伤口，不禁微微皱起了眉头，轻声说道：

“别乱动，我给你擦背。”

“啊？可以吗！”白萩雉眼中迸发出惊喜光芒，神色瞬间变得乖巧，乖乖地坐了下来 。

“不要说话。”姬川优奈冷冷地喝道。

白萩雉立刻收敛了所有动作，老老实实地待着。

姬川优奈往她身上涂着沐浴露，看似是在为她清洁身体，实则在检查她的每一寸肌肤。

很快，她便注意到那些伤口主要集中于白萩雉的手腕处，从伤痕的新旧程度仔细判断，这些伤间隔了数年时间。

“嘻~”白萩雉笑着一双脚惬意地晃动着，语气轻快地说道：“我小时候我妈妈也这样给我洗澡。”

姬川优奈被白萩雉弄得无语又无奈。

“我可以喊你妈妈吗？”

“不行。”

"这里是学习会吧，好厉害，我只在电视剧里看到过，原来真有这种东西。"

“。。。”

"姐姐你打算考哪所大学~东京大学，早稻田，我好像只知道这两所。"

“。。。”

白萩雉吧唧吧唧个不停。

姬川优奈感觉很累，她拿这种二哈似的女孩，一点办法都没有。

洗完澡后。

她想安静一会，她已经说服弥之喰，下一步计划还没开始，被这二哈搅得一团糟。

白萩雉依旧在旁边吧唧吧唧个不停。

姬川优奈揉着太阳穴，随手抽出一本国语教材递给她：“今天学习完第一章内容，否则就离开这里。”

“啊？”白萩雉露出一副你是不是太看得起我表情。

她还想说话，对上优奈冰冷目光，下意识缩了缩脖子，乖巧坐在一边翻开书看起来。

白萩雉终于感觉周围安静了些。

她并不太担心白川夏那边，毕竟他都受伤了躺病床上，总不可能乱搞。

医院。

白川夏长吐出一口气，松开按住景子头的手笑容温柔：“景子姐姐，我们带上樱了护士一起玩好不好~”

 第213章 偷拍

“你听说过18女神的传说吗？”护士小姐姐拉着同事，压低声音八卦道：“每当深夜，医院就会有一名漂亮女神出现，请求护士帮忙。”

“如果帮助她，她就会长出18厘米陪你作一整晚哟~据说还能像电动一样高频抖动。”

另一名护士脸色微红：“这都什么奇怪的都市传说啊，而且18厘米，也太变态了吧！”

“那我们换班吧~我来上夜班。”护士小姐姐眨了眨眼，眼神期待。

“不要~！”

病房中。

"慧子医生~这个都市传说保真吗？我都听好几个护士姐姐提起来了。"白川夏咬紧牙关，单手死死扣住慧子医生后脑。

作为用女神身份和景子，樱子护士玩了一晚3，P。

今天又上慧子，技能达成连锁。

慧子医生耸动一会，猛得咬紧。

半晌后，抬起头，抽出纸巾放在嘴唇边吐出后，给他一个白眼：“你想晚上找找那位18女神，击剑谁比较厉害吗？”

“没错。”白川夏摊手间，猛得用力，小夏平移甩头，击打在慧子医生脸颊上，砸得她脸一歪。

“我小弟才是无敌哒！”

慧子医生没好气白了他一眼，随即站起身，拉下短裙，将丰润大腿完全盖住，又仔细整理好衣摆："我和内田和好了，以后在医院你注意些。"

内田是她的丈夫，两人最近一直闹矛盾，前天正是因为关系紧张，才会被白川夏趁虚而入。

不过当身体在白川夏那里获得满足后。

她回到家面对丈夫时，竟发现自己对他的厌倦减轻了许多。

“恭喜你，慧子姐姐。”白川夏主动站起身，双手从背后交叉环住她的腰，下巴轻轻搁在她肩头，小夏隔着长裙抵住脂肪：“那为了庆祝您和丈夫和好，我们再弄一次。”

“走开，我还要去巡查病房。”慧子医生伸手拍打他手臂。

白川夏从背后很自然掀开她医生衣服长摆，扒下短裙，抵在黑丝入口处，一边控制高频抖动：“我会快点。”

慧子医生推了几次，都没能推开，半推半就：“不准弄里面。”

“我保证！”白川夏义正词严。

半小时后。

慧子医生白大褂下光着一双丰润大长腿，脸颊上还有未褪去的红晕，没好气回头瞪了眼病房中白川夏。

双腿合拢，踩着高跟鞋快步离开。

慧子医生刚才已经简单擦拭过，但走路时，依旧能感觉到未能擦干净的液体滑落出来，流到内侧。

“臭小子！”

她恶狠狠咬紧牙，每次说不准弄里面，他都答应得干脆，最后都不遵守。

“哼。”

慧子医生轻轻摇头，这个年龄的男孩有种不计后果的渴望敷衍的本能。

她的身体不正是被这种本能吸引吗？

她回到办公室，远远就看见一名西装革履的男人站在门口，正是她丈夫内田。

"内田！"

"慧子。"内田微笑着将手中的鲜花递过来："今天是我们结婚纪念日，我公司一个后辈向我推荐了一家不错的法式餐厅。"

慧子伸手接过鲜花。

她脸上还残留着被内社后未褪尽的绯红："我晚上再联系你。"

内田目光落在慧子脸颊上那抹红晕上，自然而然地以为是妻子看到自己送花的羞涩。

刹那间，他竟有片刻的恍惚。

恍惚间仿佛回到了和妻子刚刚交往的美好时光，那时的慧子也是这般会因为他的小举动而娇羞。

最近妻子越来越有女人味了。

“好，我在医院外，老地方等你下班。”

慧子幸福看着内田的身影消失，才捧着鲜花，回到办公室。

刚在办公桌前坐下，抬眼就看到了景子小护士。

“哇~慧子姐，好漂亮的花！”景子护士穿着那身护士装，遮不住她婀娜身体。

她一脸艳羡地凑上前来：“我刚看到内田先生在外面，真羡慕你能找到这样温柔的丈夫。”

“哼。。哼哼。”慧子医生看着景子洋溢着青春的脸颊。

心中没来由地闪过一丝心悸和心跳。

不过马上被她藏匿起来：“景子，你也会遇到的。”

“嗯~我去巡查病房。”景子护士脸上挂着微笑转身离开办公室。

可当她踏出办公室的那一刻，脸上那抹微笑瞬间消失无踪。

取而代之的是满脸失落。

“景子，你没事吧。”旁边另一名护士樱子刚好走回来，一眼便瞧见她这副失魂落魄的表情，眼中瞬间闪过一丝不忍。

“我...没事。”景子护士慌忙揉了揉眼睛，勉强挤出笑容。

"我们聊聊吧。"樱子护士突然伸手扣住她的手腕，语气里带着少有的强硬，像是鼓足了勇气。

景子明显一怔，条件反射地想要挣脱。

却在抬头与樱子四目相对的刹那，感受到她眼中灼热，鬼使神差地点了点头。

两人沉默着穿过走廊，来到一处无人病房。

“景子，我知道你很痛苦。”樱子忽然开口。

“不，不是的。”景子下意识地想要否认。

“不要再自欺欺人了！”樱子忽然死死抓住她的手腕：“我知道你喜欢慧子医生！我明白这种痛苦的滋味！因为……因为我也爱着她！即便我知道她已经有了丈夫，可我还是控制不住地爱着她啊！”

景子双手捂住嘴，眼中满是震惊：“为什么。。。要告诉我。”

“因……因为。”樱子牙齿紧咬，像是在给自己鼓足了万分的勇气：“因为我也喜欢你！我爱你的这份感情，一点都不输给我爱慧子医生！我知道这很荒谬，很奇怪，但我……但我真的控制不了自己啊！”

她凝视着景子，却在对方眼底捕捉到一种同样炽热而复杂的情感。

"呜...呜呜。"景子再也控制不住，眼泪从眼眶不断流出来："我知道的...我知道你的感受，因为...因为我也爱你啊！"

“樱子！”

“景子！”

两名护士终于说出告白后，凝视着彼此，两人的身影渐渐靠近，终于贴在一起。

然后嘴唇也吻在一起。

吻技很生疏，但在渴望着彼此，护士制服随后落在地上。

景子抬起樱子一条大腿，两人生疏的将彼此贴在一起。

白川夏站在门外，从门缝看到两人在里面喘气磨蹭，嘴角轻挑，这技能效果比他预料的还要强。

他拿出手机，忽然推开门，故作惊诧：“两位姐姐，你们在做什么？”

 第214章 病楼

樱子年龄和身材都较为成熟，但她却是更被动那一个，景子青春靓丽，却是主动抬起樱子一条腿，将她丰润的身体压在墙上。

白川夏忽然闯进来。

“啊？！”景子一声惊呼，慌乱放下樱子丰润大腿，却发现护士服刚才已经被丢在一旁。

她慌乱用手遮住身体。

看到白川夏手中手机对准她们身体，脸色一白。

“景子，不要怕。”樱子刚才虽然是被压在墙上那一个，这一刻，却主动抱住景子，看向白川夏：

“白川夏同学，请你马上删掉拍摄的视频，不要想着威胁我们，否则我现在立刻报警！”

“不~樱子姐姐，你误会了。”白川夏看着手机屏幕：“我只是处于个人爱好，请放心，视频不会流传出去，我更不会用于威胁。”

“请你删掉。”樱子弯腰捡起地上护士装，遮住身体，沉下脸来。

“我是来帮助你们的。”白川夏将手机转过去，对准她们：“我知道喜欢一个人却只能隐藏在心中的痛苦，所以我来了，你们难道不想和你们爱着的慧子医生进一步接触吗？”

景子看到他手机播放的内容，双手捂住嘴，不敢置信。

视频中，传出男声。

“慧子医生，这里应该是第一次吧，我就收下了。”

“好疼，轻点。”慧子在画面中雪白后背对着镜头，侧过头时，看到镜头对着自己，成熟脸颊上尽是慌乱，伸手过来，想抢夺手机。

但她身体好像遭受到连绵不断的攻击，身体晃动间手无力的颤抖，距离手机越来越远。

“怎。。。怎么可能？”不止景子，樱子瞳孔放大，不敢置信：“慧子医生怎么可能。”

“你给我们看这个，是为了什么？”

“我啊~”白川夏嘴角勾起笑容：“当然是为了加入这个家。”

“什么？！”景子无法理解眼前一切。

白川夏当着两人面，解开裤子。

樱子看到小夏一瞬间，瞳孔巨震：“女神，你和女神什么关系？”

“啊，女神？”白川夏声音疑惑：“什么女神。”

“不。。没什么。”樱子和景子对视，马上不再言语，她们前天遇到一名女病人还鬼使神差的进行了3，p。

但第二天她们去寻找那名女神时，却发现她根本不是病人。

这种都市怪谈般展开，两人当然是想烂在肚子里。

“让我们开始吧。”白川夏伸手搂住两护士细腰：“我保证，我会实现你们愿望，和慧子医生共同获得幸福。”

景子眼中闪过挣扎，一边是她爱的人，但为此要出卖身体。

白川夏手先一步搂住两女细腰靠过来，两女腹部贴在一起，将小夏两面包夹于中间。

在半推半就下。

房间中响起一阵阵压抑的喘息声。

。。。

高档法式餐厅里。

“谢谢你，内田，我已经很久没有过这种幸福感觉了。”慧子握着手中的高脚杯，脸颊上浮现出几分因酒醉而泛起的红晕。

她短裙下的丰润双腿随意交叠着，高跟鞋随着她的动作不经意地晃动着，晃动的高跟鞋带着成熟女人独有的诱惑。

“慧子。。。”内田看着妻子愈发美艳的脸颊。

他忽然有了冲动。

“记得我们恋爱时候吃完法餐就去酒店，我们结婚后就没有住过酒店了吧。”

慧子听到丈夫暗示，感受着他灼热视线，下意识合拢双腿。

她心动了，虽然今天已经被满足过。

她对白川夏那是纯粹的身体关系，对丈夫才是爱情。

但现在里面还有白川夏留下的没有清理干净。

算了，不管了。

本身就很难发现，而且这让她有种别样的刺激。

“去我们结婚前经常去的哪一家吧，不知道有没有变化。”

气氛正浓。

忽然，手机传来新信息提示音。

慧子下意识瞥了眼身旁正在用餐的丈夫，飞快拿起手机，看到来信人是白川夏。

她的指尖在屏幕上方悬了半秒，条件反射般想去点删除键。

婚外放纵和生活她还是分得清的。

手指点击删除的一瞬间，她看清楚附带的照片，是一个男人站立的身体。

晴子跪在他前面咬，樱子跪在他身后咬。

信息只有短短一句。

“快来医院。”

慧子瞳孔巨震，手捂住嘴，没来由的忽然心悸。

就好像心脏被紧紧握住，眼睁睁看到爱的人被人当热兵器玩的强烈屈辱感。

“慧子，怎么了？”内田察觉到妻子的异样，目光担忧看向她。

“没……没事。”慧子明显慌了神，仓促地站起身：“抱歉，医院有个病患情况危急，我现在得马上过去。”

“我送你吧。”内田眼中闪过一丝遗憾，但并没有过多怀疑。

毕竟妻子是医生，大半夜的肯定是工作上的事。

就算出轨也是去酒店，总不可能大半夜跑去医院乱搞。

病房办公室。

“慧子医生真的会来吗？”景子和樱子彼此对视，神色中满是担忧。

这种禁忌的感情，她们根本不敢让其他人知道。

“放心吧。”白川夏神色镇定，翘着二郎腿：“你们先躲起来，等会儿我喊你们，再出来。”

让她们躲在资料柜的黑暗角落处。

不到半小时，办公室的门被猛地推开。

慧子医生满脸焦急，穿着高跟鞋跑了进来，冲到白川夏面前，一把拽住他，愤怒地质问：“你对她们做了什么！”

“慧子姐，冷静点。”白川夏伸手抱住她丰润的腰身。

他做的一切，都是为了实验技能效果。

现在看来，被他内社过的女人之间感情，比他以为的还要深。

至少在他这个婚外情对象之上。

“跪下来咬。”白川夏手指地面。

慧子神色间闪过挣扎，却是双膝下跪。

“慧子姐！”景子看不下去，直接窜出来。

“算了，就你们来代替她吧。”白川夏暗道可惜，看着三个女人看向彼此的深情目光，接下来就是实验技能人数。

他一只手伸进慧子医生短裙，另只手握住樱子细腰：“我们玩点医院道具吧。”

他可以通过干完医院全部年轻或漂亮的女医生护士，控制医院。

 第215章 姐姐

樱子护士身材偏向丰润，她搂着同样身材成熟的慧子医生，将她一条雪白长腿抬在腰间。

两人贴在一起，柔软的曲线相互摩挲，心跳穿过硕大脂肪交织在一起。

樱子身体忽然后仰：“慧子医生。。。我。。。我爱你！”

“呜。。。”慧子医生咬紧牙，脸颊红晕，双手搂着樱子腰，胸口挤压在一起。

“樱子姐姐。”景子也贴上来，和樱子亲吻，另只手在放在慧子医生成熟躯体上。

三个女人全身心投入，各种姿势贴在一起，雪白皮肤上渗出细密汗珠。

疯狂的亲吻和探索彼此身体的各个部位。

不止在宣泄欲望，是爱意的交融，她们看着彼此的目光中，是溢出来的情意。

三个深爱着彼此的女人，在彼此身体上尽情的疯狂宣泄爱意。

“所以我是谁？”白川夏目瞪口呆，三个人最初时，还有些拘束，渐渐的，就彻底放开了。

像是终于打破内心禁锢，开始疯狂向彼此索取。

将他这个唯一男性丢在一边。

他如果不是亲眼所见，都想不到女性之间可以玩这么疯狂。

白川夏目光在三人身上扫过，樱子身后，她抱着慧子一条雪白大长腿，背面向他。

他走上前，手从两侧握住她腰，稍蹲身从后攻击。

樱子感到身体中多了东西，眼角回头，看到他，眼中闪过愤怒和屈辱，却是强忍下来。

她显然不想和白川夏作。

"尼玛。"白川夏一把推开樱子，直接扛起慧子大长腿。

“啊！别。。”慧子想起身挣脱，被白川夏单手按住，在几次攻击后，她反抗越来越弱。

“哼哼。”白川夏冷笑，一边强行输出，看向一旁景子和樱子。

两女站在一起，眼睁睁看着白川夏输出，神色中有屈辱。

景子拳头握紧，几次想开口，都忍住了。

白川夏甚至产生了当着伴侣面，欺辱她们爱人既视感。

“无聊。”

他在一阵哆嗦后，从慧子身体上离开，退到一边，看到三女互相之间安慰。

白川夏重新审视技能。

“临时技能：超级植入，技能效果：被你植入的对象，将互相之间产生爱情。（可关闭）”

他用白川夏身份和慧子婚外情。

所以慧子并不反抗他。

而他昨晚是以“女神”身份和景子和慧子玩3，p，在她们身体内植入技能。

所以在她两视角中，白川夏就和她们爱慕对象，慧子医生婚外情的男人。

被他上，也是形势所逼。

“超级植入”技能效果是让被他植入过的对象之间产生好感，但并不会对他产生好感。

“继续。”

白川夏弄明白了技能，继续开趴，见缝插针，享受景子和樱子表现出的不甘，羞辱，却被他弄的难堪表情。

这是一个不眠之夜。

接下来几天。

白川夏用女神技能杀疯了，“女神化”改变的并不只是外貌，比如正常男性给人的初始好感度是6。

在女神化后，初始魅力至少是12以上。

这让他和女性相处中无往不利，几乎可以做到初见杀。

护士中颜值较高的和几名医院中有名的高颜值女医生，有单身，有人，妻，还有人母，几乎都不会拒绝他要求。

然后在他掏出小夏时，半推半就被上了。

妇科年轻女医生躺在妇科医疗床上，被他披着医生制服COS医生，将各种妇科医疗器具用了个遍。

肛肠科已经结婚的美**子被他用各种专业道具，进行了专业性极强的开发。

也不知道未来他丈夫发现妻子后边很松，会是什么表情。

他还尝试布置各种任务，比如第二天穿特定的性感款式来上班，或是白天只穿一件医生制服，里面是绳子捆绑的身体等等。

白川夏总结规律，她们能否答应任务，主要和性格有关。

比如刚交男友的年轻实习医生，在和男友约会时，给他咬后和男友接吻，被男友尝出味道不对。

男友选择原谅她之后。

她向白川夏表达了断绝关系的想法。

白川夏经过多次实验得出结论：女神化能够提升巨量的初始好感度，但在后续交往中，好感度会根据实际情况提高或者降低，并不是具有规则性的技能。

“哎~”白川夏躺在病床上摇头，花了整整一个星期时间，实验技能各种机制。

这套技能模组毫无疑问很强。

用“女神化”提高好感度，让他可以轻易攻略任何目标，男女通吃，哪怕是一对**。

他只需要用“超级植入”分别上到两女。

她们自身就会产生背德，乱O。

白川夏只需要在适当时候，加入这个家就行。

但这套技能组合却只能在异界好用。

因为在现实中，“女神化”后的他，在现代没有身份。

导致他无法用这个身份长时间稳定进行任务。

“傻子系统，真tm离谱。”

白川夏抬手揉了揉太阳穴。

这离谱至极的技能组合，让他想完成任务，根本理不出丝毫头绪。

这时，病房的门被推开。

弥之喰外面套着一件外卖服，提着一袋橙子走进来：“医院最近气氛很奇怪。”

“噢~什么奇怪？”白川夏微微侧头，

弥之喰在病床边坐下，伸手拿起一个橙子开始剥皮：“眼神，整个医院里的医生和护士看彼此的眼神，很...很奇怪。”

“咳咳。”白川夏赶忙转移话题，“对了，最近优奈没来找你麻烦吗？”

他现在这个离谱任务，是在和优奈和弥之喰出去聊天后才触发的。

凭借他对优奈的了解。

优奈心思非常缜密，一旦她开始采取第一步行动，就意味着后续完整的计划早已准备妥当。

像一位绝美的女猎人，一步步完成狩猎。

可这一个星期，优奈每晚都只是用手机和他温存，好像在忙什么。

这让他担心优奈在憋个大的。

此刻，在学习会酒店楼下的保姆车中。

姬川优奈修长的手指轻轻抵着太阳穴，那张绝美的脸颊上写满了无奈。

白萩千鹤坐在她对面，一双美目透着强大气场，上下打量着优奈：“你是白川夏的女朋友？”

“千鹤！”白萩雉挡在优奈面前，大声吼道：“告诉你，你根本没有资格做我姐姐！以后我只有一个姐姐，就是优奈姐。”

姬川优奈手抚着额头，无奈又有些疲惫：“我不是。”

 第216章 高跟

“白萩千鹤！从我的生活中离开！”白萩雉双眼泛红，满脸怒容拦在姬川优奈身前。

她死死地盯着白萩千鹤：“我和你一起生活，从来就没有开心过！你根本就不配作为姐姐，我恨你！”

白萩千鹤自始至终冷冷地看着她，表情没有丝毫变化。

安静听完白萩雉的控诉。

她嘴角忽然勾起一抹笑，声音冰冷：“好。”

白萩雉听到那声冰冷的“好”，明显愣住了。

白萩千鹤一脸漠然，一双雪白大长腿随意换了个姿势，语气平淡不容置疑：“好了，你们可以走了。”

白萩雉瞬间攥紧了拳头，神色急剧变化。

半晌后，没有听到白萩千鹤再说话。

她拉起姬川优奈的手：“优奈姐，我们走。”

姬川优奈眉间微蹙，就这样被她拉着下了保姆车。

黑色保姆马上车启动，直接离开，没有任何停留。

白萩雉僵在原地一动不动。

姬川优奈轻叹口气，伸手牵住她手。

"呜呜...哇！"白萩雉猛地扑进优奈怀里，眼泪夺眶而出。

姬川优奈轻轻拍打她后背，神色复杂难言，她本打算将人送还给千鹤。

此刻却仿佛在街头捡到一只**发抖的流浪猫。

她眼神复杂，曾经的自己也是被收养的家庭嫌弃。

街道对面，工藤爱子死死盯着那对拥抱在一起的两人，握紧了拳头。

“明明。。。是我先的！”

黑色保姆车里。

白萩千鹤一双高跟美腿翘着，一只手随意地蹭着脸颊，眼角余光淡淡地扫向窗外。

霓虹灯透过车窗，在她冰冷的脸颊上不停扫过，为她镀上一层冷光。

她忽然开口："去医院。"

司机立刻应道："好的。"

白川夏百无聊赖躺在病床上，目光追随着一对晚班护士。

只见她们贴得很近，正旁若无人地你侬我侬从窗外走过，那甜蜜的模样看得他神色无比微妙。

受他技能超级植入影响。

如今医院里颜值稍高些的医生或护士，都开始在私底下偷偷谈起了恋爱。

到了夜晚，更是明目张胆地在各自办公室或是值班室里偷情开蹭。

他如果使用女神化，倒是能加入这场群O中。

但除了损失几个亿外，对任务毫无帮助。

“哎……出院吧。”

白川夏活动了下腰部，感受着人类巅峰腰身的强悍恢复力带来的阵阵轻松。

人类巅峰腰部，带给他的不止是力量，还有愈合能力。

这两天出院，时间点刚刚好，不会太引人注意。

这时，病房门被强势推开。

白萩千鹤一身定制长西装和短裙，露出一双雪白性感美腿，脚下踩着一双成熟的裸带中空高跟鞋走进来。

“千鹤姐！有事吗？”白川夏见状，赶忙挣扎着起身。

白萩千鹤却一言不发，只是冷冷地看着他，一边走近，一边伸手解开腰间装饰用的腰带。

她走到病床边，不由分说地一把抓住白川夏的手腕。

用那解下的高档系带迅速将其捆在身后。

“千鹤姐？”白川夏一脸懵逼，错愕抬头看她冷艳脸颊。

白萩千鹤解开定制长西装纽扣，本就鼓鼓的领口瞬间崩开，露出里面黑色蕾丝款式的胸衣边缘和她雪白的皮肤，平坦腹部。

“咕噜”白川夏咽下一口唾液，虽然看不懂发生了什么。

但白萩千鹤好像是。。。想和他作？

还有这种好事？

就是看她表情有些奇怪。

白萩千鹤一直冷着一张脸，女士西装解开后，却没有脱下来，她双手伸向背后。

随着性感蕾丝胸衣背后系带解开。

她至少E的规模，大片雪白跳出来。

白川夏看得想喊妈妈。

白萩千鹤取下胸衣揉搓成一团，猛地塞进白川夏嘴里。

“呜呜？”白川夏感觉嘴里被塞进，他的口水将黑色性感镂空胸衣打湿。

双手被捆绑在身后。

白萩千鹤动作却没有停止，抬起一只雪白大长腿，裹着裸带中空的高跟鞋直接踩向小夏。

“！”白川夏瞳孔放大。

她用高跟鞋灵活扒下他库子。

高跟鞋尖直接踩了上来。

这一刻。

白萩千鹤嘴角终于勾起一抹带着几分残忍的笑意，她同时脚尖用力，想将小夏彻底踩在脚底下。

“混蛋！”白川夏虽然不明白发生了什么，但作为男人他绝对不可能认输。

他猛的用力，小夏在常态状态下，也拥有十倍硬度和手指相当灵活度。

感受到来至头部的压力。

猛地抬头。

将她高跟鞋尖直接顶了起来。

“哼哼！”白川夏抬头直视白萩千鹤，我命由我不由天！真男人怎么可以轻易认输！

白萩千鹤昂起头，眼中闪过狰狞，脚上用继续用力，她一只手伸向自己胸口。

另只手同时伸进女士西装短裙。

她抬脚姿势，白川夏坐姿视线正好顺着她雪白美腿一路朝里，看到黑色镂空款式被纤细手指顶起来。

又看到她的手指没入。

这一瞬间分神，小夏又被她脚强行压低头。

“混蛋！不要输啊！”

白川夏目光根本从黑色上挪不开，控制小夏不断想将她脚顶起来，随后操控左右移动，猛得打在她白玉脚踝上。

他双手被捆住，可操作空间小。

随着时间一分一秒推移。

他忽然浑身一颤，低下头，眼睁睁看着小夏在高跟鞋下燃尽，最终软倒下来。

“不！”

白色渗透她玉足上的裸带中空高跟鞋上，顺着缝隙伸入她脚趾。

白萩千鹤眼中闪过一抹居高临下的蔑视，她修长手指几乎同时加速，随后忽然停下，浑身肌肉收紧。

半晌，她修长的手指缓缓抽离，手指上还有些晶莹剔透，她重新扣上女士西装的扣子。

恢复成往日那个强势的女王模样。

然后从他嘴里将胸衣扯出来。

“千鹤姐？到底什么事？”白川夏终于能说话，赶忙开口，胸衣的肩带垂在他脖颈边。

“哼。”白萩千鹤冷哼了一声，危险眼神一闪而过，随即抽走他手中的装饰腰带重新系好：

“以后有白萩雉的消息就通知我，不要让她知道。”

她说着给了白川夏一个危险眼神，踩着高跟鞋离开。

白川夏听着她脚步声离开，人都是懵的，所以到底发生了什么。

心中满是疑惑，犹豫了几秒，鬼使神差地拿起来肩膀上蕾丝款性感胸衣，放在鼻尖轻轻闻了闻，“真香。”

弥之喰回来时，已经晚上十点了。

她脱下工作服，完澡出来，她套了件宽松的 T 恤，随意扯了扯领口，眉眼间透着藏不住的愉悦。

白川夏看到她这副模样，忍不住问道：“喂，遇到啥好事了？”

“明天外卖那边发薪酬。”弥之喰笑着拿出她唯一的身家一个背包，从里面掏出钱包，又从兜里掏出几张纸币，郑重其事地塞进钱包。

“加上之前存的钱，已经够在东京暂时租个小房子了。我明晚还约了人看房子，就是地段有点偏远。”

白川夏为了完成任务，只能选择先不回去。

弥之喰就打算先在东京租个房子。

“偏远点没关系，正好我明天打算出院。”白川夏轻轻点头：“你明天几点下班？”

“大概九点。”弥之喰回应道。

“行，那到时候咱们一起去看房子。”白川夏嘴角上扬，算在东京有个家了。

“好。”弥之喰将钱包小心地放进包里，走到他身边躺下。

她大概是真的累了，很快睡着，还下意识地往白川夏这边靠了靠。

时间来到第二天。

白川夏清晨就起床收拾东西，弥之喰原本打算陪他一起办出院手续，白川夏笑着摆手说不用。

见他坚持，弥之喰和他确认了晚上见面的地址后，心情不错离开。

他昨晚将出院计划告诉姬川优奈。

优奈说她一定要来，还有惊喜告诉他。

“夏君~”姬川优奈穿着短裙，搭配黑丝与小皮鞋，身姿婀娜。见到白川夏，柔软的身躯立刻贴了过来。

白川夏张开双手，搂住她那纤细的腰肢。

姬川优奈微微踮起脚尖，凑近他的唇边，轻轻吻了一下。

办出院需要再做一次检查。

慧子医生为白川夏检查时，丝毫没因和他婚外情关系露出任何异样，仔细叮嘱了各项注意事项。

等所有手续办完，两人走出医院大门，太阳已经落下。

“哇~终于呼吸到新鲜空气了。”白川夏走出医院，有种重获新生既视感。

伸手握住由奈小手：“有想吃的东西吗？”

“嘻~有哟，夏跟我来就行了。”姬川优奈拉着他手，一同搭上电车，最后在位于东京大学不远处一处公寓前下车。

“这是？”白川夏错愕，虽然不是什么高档公寓，但毕竟距离东京大学不到一公里，绝对不便宜。

“嘻~跟我来。”姬川优奈拉着他的手进入电梯，在十二楼停下，随后掏出钥匙打开门。

这是一间六十平的公寓。

“这是我们未来几年的新家。”

优奈从身后将他推进房间。

两人顺势趴玄关地毯上。

她躺在白川夏怀里，黑丝玉足很自然的搭上他腰：“夏君~”

优奈几乎拉丝的眼神一切尽在不言中。

“夏君不要动哟~”

她说着挽起黑色长直发，张开嘴，低下头。

白川夏觉得不太好：“额，干嘛要在玄关啊。。。”

但随着一阵潮湿的温暖感包裹而来。

他倒吸一口气。

低头看到姬川优奈紧致到极点的脸颊，果然咬除了技巧外，颜值同样重要。

白川夏手顺势摸向她裹着黑丝的大长腿，顺着大腿往上。

优奈咬了一会，抬起头，双手缠绕住他身体，在他耳边轻声道：“夏君今晚要陪我哟~哪里都不准去。”

 第217章 监禁

玄关处，优奈整个人趴在白川夏怀里，柔软的身躯紧紧贴着他。

她的一对瞳孔直直地盯着白川夏。

白川夏刚被她咬到一半，这会因为姿势变化，小夏头蹭在她黑丝大腿跟部。

黑丝包裹大腿的触感。

好软！

然而，和小夏渴望进入不同，面对优奈眼神，白川夏下意识地缩了缩脖子。

“优奈。。。”

“夏君。”姬川优奈身体继续往他怀里更深地压去，仿佛要将自己的身体完全融入他的怀里一般，声音哀求：“你想对我做什么都可以，可以不要离开我吗？”

“哼……哼哼。”白川夏干笑着，双手搂住她柔软的细腰：“优奈，你在说什么呀，我怎么可能离开你。”

他双手下将优奈的细腰往下压，黑丝包裹着的柔软部分蹭在小夏头上。

白川夏心中有点慌。

但爽是真爽。

他感觉出优奈情绪有异常，总之想做几次，让她情绪稳定后，再去找弥之喰。

因为他已经顺利出院，那间病房自然就会空出来。

弥之喰今晚会一个落脚的地方都没有。

优奈听他答应下来，俏丽脸颊立刻勾起一抹笑容：“嗯~说好了哟。”

她说着手指放在黑丝位置，撕开一个小入口，双手挽着白川夏脖颈，身体慢慢坐下来。

“嗯。。。”

优奈轻轻咬牙，她身体属于纤细柔软型，吞入小夏后，小嘴微微张开，低头下头，吻在白川夏嘴唇上。

白川夏一边回应她的吻，坐在玄关，搂着她细腰，享受少女柔软的身体。

另只手很自然的往下探索。

裹着黑丝美腿传来丝袜纤维和少女柔软皮肤的特别触感。

他能够抱着身体控制她的节奏。

同时感受少女的软和紧。

简直。。。太爽了。

不到六分钟，两人的身体便紧紧相拥，呼吸交融缠绵。

片刻温存过后，白川夏稍稍松开些力道，余光瞥向挂钟，现在六点，和弥之喰约定的时间是晚上九点。

时间上差不多了，他低头看着怀中优奈绝美的脸颊：“优奈~你饿了吗？我们出去吃饭吧。”

等会吃完饭，再送优奈回去，时间正好能卡准。

时间管理大师。

优奈从他怀里直起身："不用啦~我买了菜，今天起我们就能在新家做饭了。"

说着她已牵起白川夏的手，稍一使力便将他从地上拉起。

白川夏还未回神，就见优奈已伸手解开自己衣襟的纽扣，随着连裤黑丝从纤腰处缓缓卷下。

白玉般的小脚从破损的丝袜破洞中抽而出。

少女白皙娇嫩的身体完全展现在他面前。

“额。。。”白川夏一愣，做饭就做饭，脱衣服干嘛？

只见优奈身材在褪去衣服后，白白嫩嫩的**尽显少女的娇柔。

她笑吟吟地走到冰箱前，从中拿出蔬菜和肉食，她又转身走向厨房，在柜子里取下围裙娴熟穿在身上。

“艹，果体围裙。”白川夏看着那裹在白嫩身体上的居家围裙。

优奈雪白的背脊线条便显露出来。

优奈后面算不上特别挺翘，更多的是少女独有的柔美弧度。

这也和她年龄有关，未来还有更多成长空间。

雪白大腿上一些晶莹剔透和白色混合添了些泥泞。

优奈熟练地清着青菜，白川夏默默走到她身后，身体紧贴上她柔嫩的后背肌肤。

“呜……”优奈轻哼一声，声音娇柔轻软，感受到他进入：“轻一点。”

“嗯，好。”白川夏搂住她细腰，一边缓慢攻击，一边看着心爱的女友为自己做饭。

优奈在他不断骚扰下，做好了一顿香喷喷的饭菜。

他也在少女尾椎骨位置留下一大片白色。

白川夏夹起一块排骨放入口中，油脂与香味在齿间炸开，满足地眯起眼睛："真香。"

"哼哼~"优奈已经解下围裙，坐到他身旁，赤足欢快地晃动着小腿，眼中满是柔情："以后我每天都给夏君做饭~"

白川夏瞥了眼挂钟，指针已逼近八点，心下微急。

他加快了夹菜速度，咽下最后一口饭菜，他抹了抹嘴："我吃完了，真好吃。"

“嘻~夏君看会电视。”优奈站起身，收拾起碗筷来。

“嗯，好。”白川夏他略作犹豫，伸手摸向放在一旁的手机，得和弥之喰说一声，计划可能要变动。

忽然一只纤细小手伸来，将手机从他掌心抽走。

“夏君~”优奈转过身来：“今天你眼里只能有我~不准用手机哟。”

白川夏这时回过神来，优奈猜到他和弥之喰有约，这一切都是算计好的。

“这个。。。”白川夏站起身来，"弥之喰约了人去看房子，我答应陪她去看看的，之前都约好了。"

“不要去。”优奈声音不高，微微低着头。

“可是。。。”白川夏皱起眉头，语气有些为难，"我已经答应她了，今天我刚出院，她晚上连住的地方都没有。。。"

他话说了一半，忽然顿住了。

他看清，优奈的脸上没有他想象中危险眼神，有的只有眼泪顺着她如瓷娃娃般绝美的脸颊缓缓滑落。

优奈缓缓抬起头，绝美的脸颊此刻写满了无助与可怜，眼眶泛红：“我好生气啊，我真的好生气。夏君，你的心只有一个吧，难道不是吗？并不是能分成两个的啊。”

“我才是你的女朋友吧，你到底把心放在哪里呢？”

“我。。。”白川夏张了张嘴，却说不出话来。

“我只是想和你在一起，无论什么时候，都爱着你，和你一起生活。”优奈哽咽着，眼泪从眼眶不断涌出，顺着脸颊滑落：“我只是希望你的眼中只有我！我是你的女朋友啊，我的这个要求难道过分吗！”

“对不起。。。”白川夏觉得自己不是人。

优奈忽然走上来，双手紧紧环住他的腰，身体紧紧贴进他怀里，眼泪大颗大颗地落在他的胸口：“夏君，我什么都答应你，让我做什么都可以！求求你，不要离开我，好不好。。。呜呜呜。”

白川夏抬起手，轻轻拍打着她的后背，

双臂紧紧环抱着她柔软的身体。

能清晰感受到她哭泣微微颤抖的肩膀，一时间真的完全不知道该怎么办才好。

此时，医院外。

弥之喰背着她的双肩包，这便是她全部行李。

她面带微笑地坐在地铁站口栏杆上，掏出手机扫了眼时间九点。

目光再转向地铁站出口，只见一群人从里面出来。

弥之喰赶忙站起身，迫不及待地在人群中挨个辨认，没有看到白川夏的身影。

“喂，姐姐！”一名穿着高中校服的可爱少女脸颊涨得通红，快步走上前来，双手微微颤抖着递出手机：“可以和你交换联系方式吗？”

不远处，她的两个同伴正捂着嘴笑嘻嘻地望向这边。

弥之喰眉眼微挑，嘴角勾起一抹迷人的弧度：“抱歉~可爱的小蛋糕，我已经有约了哟。”

“噢……”可爱少女敏感地从她笑容中捕捉到某种安心。

她知道自己没一点希望。

咬了咬下唇，带着几分不甘，又强撑着礼貌地鞠了一躬，转身慢慢离开。

弥之喰头又转向地铁出口，目光在人群中搜寻着。

公寓内。

白川夏抱着优奈娇小身体。

优奈在他怀里，眼泪一直止不住：“我梦见晚上回家，看到你和弥之喰坐在一起吃晚饭。我在门外拼命敲门，我努力保持着微笑，一遍遍喊你：“夏君，可以给我开门吗？”。可是，你却还是不理我。。。呜呜呜。”

“夏君，是因为我不够努力吗，是因为我不够爱你吗？”优奈在他怀里抬起头，眼泪从红肿的双眼中流下来：

“是不是我还要更加努力才行？”

“不。”白川夏伸手紧紧抱住她：“是我，都是我的错。”

他抬起头，时钟指针已经指向了九点半。

“相信我好吗？”白川夏语速加快：“我至少得去和她说一声，马上就会回来。”

优奈在他怀里站起身。

“呼。。。”白川夏长舒一口气，赶忙伸手去捡地上的手机。

就在他弯腰的瞬间，一只手忽然握住了他的手腕。

“优奈？”白川夏一怔，转头望向身后。

“咔嚓”一声脆响。

还没等他反应过来，冰冷的手铐将他死死固定住。

“？”

医院外。

弥之喰在走出地铁的人群中看到白川夏身影，立马露出笑容走上来。

那人看到弥之喰，明显一愣，被她帅气外貌惊艳到：“你是？”

弥之喰同样一愣，这才发现看错了人：“抱歉。”

她揉了揉长时间注视发酸的眼睛。

低头看眼时间，已经晚上11点了。

“您好。”工作人员走上前来：“这已经是最后一班车了，马上就要关门，您还有事吗？”

弥之喰又走回到地铁站口栏杆旁，小心的抱着她的双肩背包，重新坐下。

忽然手机铃声响起。

弥之喰迅速掏出手机，看清来电显示并非白川夏后，挠了下头发，才按下接听键。

"弥之喰！"听筒里传出木下莉奈不耐的声音："我好不容易抽出时间，在老房子等你到现在！"

“抱歉。”弥之喰笑笑：“临时有点意外。”

“算了，你还租吗？”木下莉奈问道。

“嗯。”

“明天我也没时间，团里出了点事，我们队长昨天回来就把自己关在房间里，算了，我和你说这些干嘛。”木下莉奈语气烦躁，忍不住低声嘀咕了几句。

“明天我让我妈带你看房子吧，你应该还记得我妈妈吧，木下麻妃。”

“好。”

挂上电话后，弥之喰环顾四周。

晚上有点冷，她缩了缩脖子，看到街对面有一家 24 小时 KFC。

弥之喰嘴角微微上扬，提着背包，去KFC找到一个可以看到街道这边的位置坐下。

公寓内。

白川夏双手双脚被冰冷的手铐紧紧固定住，他脸色难看："优奈，过分了。"

"夏君。"姬川优奈果着身体，坐在他腹部："抱歉噢，你已经被我监禁了。明天我会去见弥之喰，把所有事情都和她讲清楚。"

PS：老爷们放心看，不会有刀~。老爷们都看到这了，帮忙投个月票呗。

 第218章 毛衣

白川夏的衣物被扒得一干二净，四个手铐将他双手双脚呈大字型锁在床上。

姬川优奈脸上挂着微笑，手中拿着一个手持摄影机和支架。

“优奈！”白川夏瞬黑着脸：“你到底想做什么？！”

姬川优奈将摄影支架在床前摆弄好，盯着摄像机屏幕调整角度，确定能拍摄清楚后，满意点头：

“我在进行监禁，再用摄像机留下我的犯罪证据。”

“？”白川夏满脸写满问号。

说罢，姬川优奈转身快步走向柜子，打开柜门，从里面拿出两件未拆封的COS服，在手中晃了晃。

“夏君喜欢哪一个~女仆装，还是露背毛衣~”

白川夏目光从两件COS服上迅速掠过，又看向眼前姬川优奈那绝美脸颊，先顺着她，再找机会逃脱：“毛衣。”

“好~”姬川优奈轻笑一声，将性感露背毛衣的衣摆向下，从她光洁的肩头缓缓套下。

她本就很有气质的黑长直学霸少女，露背毛衣只将她前面遮起来，圆润白皙的肩头，线条光滑的后背却全然暴露在外。

随着她的动作，两侧少女特有的诱人曲线若隐若现。

白川夏觉得眼前的场景实在不合适，但看到这一幕，确实鸡动了。

姬川优奈对着白川夏可爱的眨眨眼，随后从一旁拿出一条0D超透明黑丝连裤袜。

她轻轻抬起少女纤细的玉足，缓缓将玉足伸进那透明丝袜里。

让0D透明黑丝顺着玉足慢慢往上卷，在覆盖住少女雪白大腿后，继续向上延伸，直至抵达腰间。

气质清冷的少女穿着露背毛衣，黑丝包裹住少**美的腿部弧度时，纤细的腰肢显露无遗。

从后背的视角能将校花少女裹着性感黑丝连裤袜的娇嫩身体看得一清二楚。

优奈右腿上有一道伤口，所以平时总是穿着不透明丝袜。

今天在白川夏面前换上OD透明黑丝后，白月光般的少女气质和不应该出现在她玉足上的诱惑0D黑丝搭配出别样性感。

她轻轻交叠起双腿，随后缓缓坐在了白川夏的脚踝处。

两只小脚慢慢伸出来。

两面包夹之式合拢裹住小夏。

“夏君~我真好爱你。”

“嗯，我也是。”白川夏强忍住一波波冲击，优奈现在也很会了，两只黑丝小脚非常有技巧。

磨蹭之间像情人之间纠缠。

“我想摸摸，可以松开我一只手吗？”

他也不是被小头完全控制的类型，马上开始尝试提要求，至少先改变如今四肢动弹不得的困境。

“抱歉~夏君。”优奈摇头：“今天的主题的囚禁，这个拍摄影片要交给警察定罪，所以得监禁得真实一些。”

“警察？定罪？”白川夏一愣，一时间忘记操控小夏蹭她脚心。

“没错。”优奈脚上没有停下，同时加速，脚趾在透明黑丝下分开，隔着黑丝按住小夏：“如果夏君从我身边消失，我会将我监禁你的证据，交给警察。”

“！？”白川夏很疑惑，但随着一阵强烈刺激传来，他浑身肌肉收紧。

优奈双脚合拢，数秒后分开。

透明黑丝被渗透出一块块。

她毫不介意用脚踝上的黑丝为他蹭干净，身体俯身贴过来，趴在他胸口，肌肤隔着薄薄的露背毛衣贴在他身上。

优奈双眼泛红：“夏君，抱歉。。。我不想伤害你，但只要放你出去，你身边总是会围拢其他女人，我想不到其他办法。”

“我。。。”白川夏张张嘴，一时间既无言以对。

他感受着优奈趴在他身体上的湿润呼吸声。

“可是我也不可能一直待在这里。”

“不用待太久。”优奈微微抬起头，一双水汪汪的双眼里满是希冀，望着白川夏：“四个月，还有四个月高中就结束了。在这四个月里，夏君你就待在这间房里，别联系外界。我会照顾你的生活，为你补习功课，满足你一切要求。”

“好吗？”优奈眼中含泪看着他，黑色长直发散落在他胸口。

白川夏被这一连串操作彻底搞无语了。

这算什么事儿啊？囚禁他就为了让他好好学习，备战高考？

我要能考个好大学，还得谢谢你啊！

他的视线落在优奈哀求的眼神上，想要拒绝的话语，却在喉咙里怎么也说不出口。

但答应也肯定不可能。

他张张嘴，却什么都没能说出口。

他太了解优奈了。

若自己真离开，她恐怕会毫不犹豫拿着那些视频去自首。

有些事一旦较真，闹成刑事案件，麻烦可就大了。

白川夏目光紧紧锁住优奈的眼睛，从那双眼眸里，他清晰看到这位校花对自己的渴望，哀求。

还有隐藏在深处的自毁倾向。

如果没了他，优奈会毫不迟疑自毁。

他稍作思考后道：

“我会认真考虑，但在得出答案前，我不会离开这里。所以，先松开我吧。录像有前半段就足够了。”

优奈一听，绝美脸颊瞬间闪过一抹掩饰不住的幸福，开心地点点头。

说完，跑到摄像机前，伸手关掉，又蹦跳着回到床头，小心翼翼地解开白川夏手上手铐。

随着“咔哒”一声，白川夏双手终于重新恢复自由。

他下意识地晃了晃被铐得发痛的手腕，眉头微皱，神色复杂难明。

他如愿以偿地获得了自由，可优奈用这份情感，给他扣上了更牢固的手铐。

“夏君……”优奈乖巧跪坐在他身边，白月光做出怯怯表情，脸上是做错事孩子的委屈表情。

白川夏看得气不打一处来，猛得握住她细腰。

将优奈的身体迅速翻转过去，用力按倒在床上。

校花穿得露背毛衣，让她的娇嫩后背毫无保留地展露出来。

纤细的腰肢间，那透明连裤袜裹着少女曲线，将清纯校花的身体勾勒得异常反差的性感。

“斯拉。”

白川夏双手猛得一扯，露出后方入口。

“呜。。”优奈吃痛，咬紧牙，却强忍着痛稍稍抬起，让他更方便输出。

“该打。”白川夏抬起头，一边输出，一边一巴掌一巴掌扇下来。

隔着黑丝抽打在她娇嫩皮肤上。

手掌下一片片红肿。

优奈发出一声声痛呼，伸出舌头，双眼笑成月牙。

。。。

“姐姐，您好，请问需要帮助吗？”女服务员红着脸，在弥之喰身边轻轻问道。

“啊？”弥之喰马上惊醒，猛得从半眯着的状态中睁开双眼。

她这才意识到，自己竟不知不觉在这里坐得半睡了过去。

她赶忙转头看向那个约定的位置。

清晨刚过，整个东京活了过来，街道开始热闹，来往的人渐渐变多。

她一眼扫过，没有看到她等待的那个人的身影。

“姐姐，你在等人吗？”女服务员压低声音，想到一些女孩间的话题，脸蛋悄然泛红：“我，我应该能帮到你，不管是什么事都可以。。。”

弥之喰的短碎发如今已长到齐耳，发丝随意搭在耳垂旁。

虽依旧带着几分中性俊美，但脸上未化妆，也未刻意打扮。

与前女团时期的“kang”相比，这些变化十分明显。

kang是雌雄难辨的帅哥。

而如今的弥之喰，更像是个中性帅气的高挑大姐姐，整体形象不至于让人认错性别。

除非那种死忠粉，旁人不会将二者联系起来。

“谢谢~”弥之喰冲她眨眨眼：“我想去洗洗脸，你能帮我看一会吗？”

说着，她掏出手机，调出白川夏的照片。

“啊！好！”女服务员惊喜地捂住嘴，弥之喰眼下的黑眼圈带着几分颓废，这种颓废俊美大姐姐的请求，让她心瞬间被融化。

弥之喰抱着她的双肩包，来到卫生间，拧开水龙头。

离开女团后，她就再没化过妆。

因此少了女性很多不必要的麻烦。

弥之喰只是简单地冲洗了把脸，借此提神。

昨晚她一直紧盯着约定的位置，害怕错过，至于自己究竟睡了多久，她也不清楚。

快速冲洗完脸颊，她用卫生纸胡乱地擦拭了几下，便转身往座位走去。

“我没有看到照片里的人。”女服务员看到她走过来，赶忙开口。

“好，谢了，甜心。”弥之喰微微一笑，伸手拿起双肩包，脚步不停，打算继续到栏杆那里守着。

“姐姐！”女服务员像是鼓起了极大的勇气，猛地提高音量叫住她：“你应该在等人吧？虽然不知道你们是什么关系，但他如果想来，早就来了！”

弥之喰脸上依旧挂着淡定的笑：“不会~他一定会来的。”

公寓。

优奈为他早安咬后，又为他做了早晨，才说去见弥之喰。

“好~”白川夏手机被拿走了联系不上弥之喰：“帮我带个话，就说我这四个月可能都忙于学习，不会联系她。”

他说完后，便埋头继续吃起早晨。

优奈听到他让带的话，明显愣了一下。

这是她想要的，但白川夏这样直接，反倒让她有种奇怪感觉。

不过，她还是甜甜地点头应道：“好。”

白川夏一边不紧不慢地吃着早晨，一边用余光留意着优奈。

见她转身离开，紧绷的神经终于松弛下来，长舒了一口气。

只要优奈能把他的话带到，他就暂且放下心来。

他不担心弥之喰，两人之间有默契，她会知道自己意思是找到机会就会想办法联系她。

白川夏担心的弥之喰接受不到他任何信息，会在附近找个兼职，傻傻守在那附近等他。

他放下筷子。

开始分析处境，现在自己算是被囚禁了，除非他愿意彻底离开优奈，但这绝不可能。

因为他作为男人，应该做的不是和她赌气。

既然优奈有些极端，那自己就要想办法解决她的问题，把她那些偏执念头一点点调jiao回来。

“所以该怎么做呢？”

白川夏陷入思考。

另一边。

弥之喰站在KFC门口，正透过窗户眼神专注看着上面贴的招聘启示。

“弥之喰。”优奈声音从她身后响起：“早上好~”

弥之喰转过头：“嗯，早。”

“我囚禁了白川夏，让他没有办法联系你，导致你在这里等了一晚上。”优奈甜甜笑着。

“嗯，知道了。”弥之喰点点头。

“你不生气吗？”优奈眯起眼，清纯绝美的脸颊微微歪头。

 第219章 阿姨

“他这样做，一定有他的理由。”弥之喰浅笑，拿起背包：“我只会谢谢你告诉我他平安无事的消息。”

姬川优奈脸上笑容逐渐消失。

两人对视良久。

"你让我感到恶心，从心理到身体，全都让我厌恶透顶。"

"我恨不得你永远消失。可是。。。"她顿了顿，语气随即柔和下来："但如果那样，夏君一定会生气，会非常生气，气到永远都不会原谅我。"

"夏君将和我在一起生活四个月时间，在这期间，请你不要再联系他，好吗？"

弥之喰俯视着姬川优奈表情："你想用四个月时间让他离不开你？"

“哼哼。”姬川优奈轻笑：“也许吧~”

说着，她抬手轻轻放在自己胸口："我也搞不懂，或许我只是想以他唯一女朋友的身份，和他留下一段回忆。"

弥之喰眯起一只眼：“我不信。”

姬川优奈灿烂笑道：“我也是。”

她说完朝弥之喰深深鞠了一躬，声音真诚："拜托了。"

弥之喰沉默片刻，抬手挠了挠头："其实……我没有想过成为他妻子或者伴侣一类的角色，不如说那样我会觉得很怪，我只是讨厌一个人。"

姬川优奈不再言语，径直向前走，两人擦肩而过时，她声音才幽幽传来："所以我才讨厌你啊。"

弥之喰她独自坐在原地。

得到白川夏的消息，心情立马变得明朗起来，紧抱着装有所有家当双肩背包的手都放松了。

她拨通莉奈电话。

“抱歉了，团里前辈好像失恋了，现在正要死要活的呢，我今天去不了了。”电话那头，木下莉奈声音急促。

“我让我妈妈去接你。”

与此同时，电话那头隐隐传来女性压抑的哭泣声和断断续续的安慰声。

“噢~”弥之喰并不在意，随手将手机扔进口袋。

她坐上栏杆，晃悠着大长腿，哼着跑调的小曲，目光漫不经心地扫过来往的人群。

坐在路边的帅气御姐，很容易引得漂亮女人偷瞄。

她偶尔会俏皮地眨一眨眼，或是冲对方比出一个爱心手势，直逗得那些女性偷看被揭穿，脸颊绯红，慌忙移开视线。

约莫等了半小时。

一辆银白色轿车缓缓停靠路边。

车门打开。

从里面伸出一双性感高跟鞋，随后是一双裹着透明黑丝的丰润美腿。

一名身姿绰约的熟女从车里优雅探身，她将黑色长发端庄地盘在脑后，普通女士西装被她至少E的丰满曲线撑得鼓鼓的，随着她的动作晃动，包臀裙紧贴臀线直至大腿，身后更是形成令人浮想联翩的弧度。

形成极其性感的S曲线，整体身材像一个熟透的水蜜桃。

她下车后，目光如水般扫过四周，落在弥之喰位置。

脸上随即挂起一抹温柔到极致的笑容，红唇微启，踩着高跟鞋朝这边走来。

弥之喰正惬意地晃着腿，下意识站直身体。

熟女轻盈地走到她身边，微微抬头，目光温柔似水，轻声说道：“小喰~好久不见，你长高了。”

“麻...麻妃阿姨？”弥之喰不确定地喊道，她小时候虽和白川夏玩得近，却与木下莉奈并不算熟络。

记忆中麻妃总是一副漂亮温柔的阿姨形象。

她十多岁就离开了小镇，这么些年过去，关系自然谈不上多亲近。

“嗯~真乖。”麻妃闻言，双手环抱撑着下巴，身姿优雅，她微微昂起头，目光温柔地凝视着弥之喰的脸颊，嘴角浮现出一抹欣慰的笑意，那神情仿佛在看着自家孩子终于长大成人："我听莉奈提起你去韩国了，在那边挺辛苦的，不过，回来就好。"

“噢~”弥之喰下意识地挠了挠头，她都忘有多久没被这样像母亲看孩子般的眼神注视过了。

这种既温暖又陌生的感觉让她有些不自在。

“哼哼~走吧，我先带你去住的地方。”麻妃轻笑一声，伸出纤长手指自然地将弥之喰的手掌握入掌心。

还未等弥之喰反应过来，她已经被麻妃塞进了车里。

麻妃自顾自地坐上驾驶位，安全带穿过她丰满的胸部，在女士西装上勒出一道性感曲线，她透过车内后视镜，目光含笑看向弥之喰：“小喰，还喜欢吃排骨吗？”

“啊？”弥之喰怔了怔，抬手挠了挠头。好多年都没人问过她这个问题了，她都快记不清自己是不是喜欢吃排骨了。

麻妃一边操控方向盘，一边追忆道：“我记得那时候你和小夏关系最好。莉奈总想和你们一起玩，你们总不带她。有一段时间，她每次找我哭鼻子，一眨眼，你们都这么大了。”

“哼...哼哼。”弥之喰配合地笑了笑。记忆中莉奈被麻妃照顾得像小公主。

弥之喰父母根本不管她，吃饭全靠运气，有时候有上顿没下顿。衣服也经常是皱巴巴、脏兮兮的，没人给她洗。

那时候还是白川夏把她牵回了家，会偷偷从冰箱里拿吃的给她。

两个小家伙还躲在卫生间里给她洗衣服。

至少在她记忆里，她和白川夏这种邋遢鬼，和莉奈那种被精心呵护的小公主完全是两个世界的人。

轿车停在一处生活超市前。

“走吧~先下车买点菜。”麻妃利落地解开安全带，倾身过来自然地拉起弥之喰的手走进超市。

麻妃始终挽着她，两人穿梭在货架之间，采购的篮子里除了各类新鲜食材，还堆满了些生活必需品。

结账时，麻妃拎起装满商品的购物袋，掂了掂重量后狡黠一笑，直接把沉甸甸的袋子全塞进弥之喰怀里："谢谢你啦~这些东西我早想买了，可一个人根本提不动，今天总算找到免费劳动力。"

“哼哼。”弥之喰笑笑，她瞟到很多其实是给她买的。

房子坐落在东京郊区的老小区，是一栋颇具历史感的一户建。

好在距离地铁站仅一公里，倒也便利。

麻妃上前为她打开房门：“小喰，进来吧。”

随着“嘎吱”一声，房门开启，狭窄的玄关映入眼帘，仅容一人侧身通过，不过整体还算整洁，显然近期精心打扫过。

麻妃微微弯腰，抬起右脚，手指勾住高跟鞋鞋跟，裹着黑丝的玉足顺势脱离性感高跟鞋，直接踩在光洁的木地板上。

她脱下高跟鞋后，身高166，丰臀肥乳的曲线完美勾勒出性感轮廓，纤腰盈盈不足一握，站姿笔直更添高挑。

麻妃俯身拾起拖鞋放在弥之喰脚边："来，我带你四处看看。"

穿过玄关来到客厅，空间虽算不上宽敞，但布置得温馨雅致。

二楼分布着三间卧室，唯独一楼配有卫浴室。

"这间房我原本就想找个人免费住进来帮忙照看，但那些朋友都嫌这里旧了，老了，不愿意来。"

“不过我很念旧，房子住久了就会有感情。”麻妃说着，自然而然地脱下女士西装外套。

白色女士衬衣将里面的高挺的轮廓瞬间显露出来，脱外套时，衬衣纽扣缝隙间若隐若现地露出黑色的弧度和雪白肌肤。

她熟练地解开衬衣衣袖处的纽扣，将袖子卷起来后，便开始洗菜，动作娴熟。

“听到莉奈说小喰你在找房子住，真是帮了我大忙~租金的事不用着急，等你工作稳定下来再说。”

她身姿笔挺地站在厨房，白色衬衣包裹着婀娜身段，包臀裙勾勒出纤细腰臀曲线，透明黑丝的美熟女在厨房熟练做饭。

成熟女性的优雅和性感尽显，有种奇妙的温馨感。

她只花了不到一小时就做出一桌子菜摆好。

两人一起坐在餐桌前吃饭。

麻妃随意交叠起一双裹着黑丝的美腿，含笑注视着弥之喰低头扒饭的模样：“莉奈最近越来越忙了，想和她一起吃一顿饭都不容易。”

“哼哼。”弥之喰笑笑，慢慢扒饭，她说话少。

俩人吃过饭后。

弥之喰又帮忙换灯泡。

随着小房间重新亮起来。

“真好~就像家里有了个值得依靠的男人。”麻妃感慨道。

"噢~" 弥之喰从折叠梯上跃下，嘴角勾起一抹笑，本能地开始撩拨："我可以当麻妃阿姨男人。"

麻妃一时明显怔住，随即反应极快地勾起唇角。

她本就成熟的脸颊顿时漾起一抹妩媚，身体自然地微微前倾，一只手顺势搭上弥之喰的纤腰："好呀~阿姨我啊，已经很久没碰过男人了。"

红唇微微开启，凑到她耳畔："我们就在这里开始吧，小喰，你喜欢在上边还是在下边？"

“？”弥之喰整个人瞬间僵在原地，她真的只是下意识撩了一下。

“噗嗤。”麻妃笑出了声，先是低低的轻笑，紧接着便捧腹大笑起来，胸口的丰满随着她剧烈起伏的笑意不断晃动着。

好不容易止住了笑声，麻妃伸手在她额头上弹了一下：“小丫头想调戏阿姨，还得再等几年哟。”

说着，她冲弥之喰狡黠地一眨眼，身体还俏皮地转了转，一个熟女的调皮动作，竟别有一番风情。

弥之喰尴尬地别过头去。

麻妃细心地又叮嘱了一些生活小细节，留下电话，才离开。

弥之喰躺床上，拿出手机，看到白川夏电话，绕绕头，还是等白川夏联系她比较好。

至于现在，先打工吧。

存点钱，以后她和白川夏可能用得上。

而此刻。

白川夏吃完饭，放下筷子：“优奈，从现在开始，我们是父女关系。”

他想到一个邪道完成任务方法。

 第220章 女儿

优奈夹菜的手一顿，眼眸中闪过迷茫。发现白川夏表情没有开玩笑的意思：“父女？”

“没错。”白川夏盯着优奈眼睛，神色无比认真，一字一顿地说道：“我觉得我完全可以成为你的父亲，指引你人生方向。”

优奈“噗嗤”一声笑出声来。

她冲白川夏眨眨眼，眼中满是笑意，声音娇俏喊道：“好啊，爸爸~”

桌子下裹着黑丝的玉足忽然伸过来裹住小夏身体：“爸爸舒服吗？”

“喂！不是这种爸爸啊。”白川夏轻咳两声，手伸向桌底，握住她小脚。

黑丝玉足在他手掌中调皮拨弄。

优奈一只手撑着下巴，眼中含笑，她的笑很纯，很白月光，和桌子下调皮的小脚形成强烈的反差。

表面清纯校花，在他面前却很浪，这谁挡得住。

“爸~爸~是~变~态！”

优奈喊得很粘人。

白川夏整个人瞬间酥了，抵抗动作越来越小，直到她小脚占据了主动。

随后她又伸过来另一只脚。

他觉得自己不是足控，但偏偏优奈以为他是。

她从网上学习了很多技巧，加上经常实践。

少女娇嫩的玉足，利用黑丝特别的润滑纤维感，不断变化着姿势，还有完美掌控他的点。

“爸爸~你要指导优奈哪里呢？”

优奈还一边撒娇，整个过程只有六分钟。

她就用脚踝上黑丝帮他蹭干净后收回来。

她眼中含笑看着白川夏，冲他调皮眨眨眼：“爸爸，女儿去洗碗了哟~等会帮您洗澡。”

“嗯。”白川夏双眼清明，思想没有杂质后，让他重新开始思考任务。

“任务要求：将她全家收入后宫，包含，父母，兄妹，四人，并让她家人乱O。”

优奈父母在她十二时候就出车祸去世了。

但他完全可以成为优奈的爸爸。

谁说自己就不能成为自己后宫，他用女神化后自卫，某种意义上，不就等于自己是右手的后宫吗？

以此为锚点，那么他的女友就是优奈妈妈。

虽然不是亲生的，但后妈也是妈啊！

这就满足了她父母条件。

但其中让他为难的兄妹这一块。

他没有女儿成为优奈妹妹。

因为这个任务是以优奈为锚点，所以只要让优奈让可一个妹妹，就能满足要求。

义妹也是妹！

但真正让他无解的优奈哥哥这个选择。

任务最后达成条件是让她的父母姐妹乱O，他总不可能找个男人一起来开银O。

弄出个州吗？

那他宁可不完成任务。

优奈哼着轻快小曲，戴着家务手套，正开心地清洗着碗碟。

察觉到白川夏看过来的目光，回头对着他绽放出一个甜甜微笑。

她将白川夏监禁在了这里，白川夏没有生气，让她心情很不错。

“今天起，我要成为一个好父亲的。”白川夏回以笑容。

抛开被动囚禁这一要素。

和优奈同居是幸福的。

优奈在清洗完碗筷后，又在卫浴间帮他放好热水，眼中含笑：“爸爸~我帮你洗澡。”

“咳。。。”白川夏很尴尬，想说还是别喊了，但为了任务忍了下来。

直到她给白川夏洗澡时，少女身体贴着他后背为他挫泡沐时，双手穿过他腋下，下巴搭在他肩膀上，在他耳边吹气：“爸爸~你怎么肿起来了，女儿用什么帮您消肿呢？”

白川夏这一刻终于是绷不住了。

让她撑着浴缸，好好鞭策了她足有一小时。

最后双脚发软被优奈扶出浴室。

优奈洗完澡，用毛巾擦拭着黑色长发，任由发丝随意垂落在纤细的香肩上。

没了妆容的修饰，她素颜反倒透出几分清涩稚气。

毕竟是刚成年的女孩。

她拿出一件白川夏的宽松T恤套上，拖鞋都没穿，盘腿坐到茶几前，翻出复习试卷："夏君~你应该很久没有复习过了吧？"

"额~"白川夏眼神闪烁，最近发生的一系列事情，让他早就将学习抛远了。

“没关系，我教你。”优奈轻轻拉了拉白川夏的手，把他拉到自己身边坐下。

她微微俯身，凑近白川夏，开始认真地给他讲解题目。

其实在小镇的时候，优奈就一直在给白川夏补习功课。

白川夏在优奈离开后，他学习进度几乎是零。

反倒现在正好无缝衔接上。

随着两人在补习过程中不断靠近，他闻到她身上淡淡的沐浴露香味。

他手随意搭在她玉足上，朝柔软位置探索。

优奈讲解得十分耐心，一字一句，条理清晰。

白川夏的心情也随之逐渐安定下来。

他静静听着女友耐心地讲题，那些高中生情侣之间特有的温馨感，竟真切地涌上来。

“优奈，谢谢。” 白川夏轻声道。

“嗯？” 优奈微微一怔，随即脸上绽开温柔笑意：“我很幸福噢，可以和夏君坐在一起，像普通情侣一样，一起学习，一起约会，做一些普通的事情。如果能一直这样简简单单生活下去就好了。”

她的眼神中满是憧憬 。

白川夏一愣，手探进她宽大的T恤，稳稳握住她那娇嫩纤细的腰身，力道不自觉地加重了些："会的。"

两人的头自然而然地轻轻靠在一起。

在东京这个大都市中，有彼此依靠，格外安心。

就这样，两人一边温存，一边继续专注于学习。

不得不说，优奈确实很有当老师的潜质。

白川夏原本对很多地方一知半解甚至是完全不懂，在她细致讲解下，一些原本晦涩难懂的地方竟然真真切切地感受到了进步 。

这种一对一家教的效率，确实远非上课可比。

认真学习的时间过的很快。

两人一直学习到晚上十点。

"今天学习到这里就可以了~"优奈轻声说道，软软的身体顺势靠过来。

她抬头看向白川夏："夏君学习能力很棒哟~！"

"真的吗？"白川夏心头虽觉得优奈这是在提供情绪价值。

但看到漂亮校花女友的崇拜眼神，男人都会心情愉悦。

于是，白川夏轻轻将她抱起，放床上，用几亿报答她。

这一次用的正常姿势。

优奈俏脸微红，躺在他怀里，黑色长直发散落在床上，压抑着喘息，半小时，两人拥抱在一起睡去。

接下来一天。

优奈换上一身OL制服，给他上课，黑丝玉足踩小夏头上，按照学习效率奖励。

最后她一双透明黑丝上全是硬块和湿润，但学习效率确实不错。

就是有点伤身体。

第三天是女仆装。

优奈本就是俏丽少女体型，若隐若现的蕾丝有些别样诱惑，一边咬一边为他补习。

白川夏学习效率飞快。

“不行！”白川夏猛得从床上坐起身，双手抱头：“我要当爸爸啊！怎么能天天沉迷！”

“夏君~”优奈揉着稀松睡眼坐起身，薄被滑落，露出她娇嫩身体：“已经早上了吗？我帮你咬吧。”

“别，你睡会。”白川夏摆手，神色坚毅：“我去做早餐！”

他决定要做一个父亲该做的事情。

优奈迷迷糊糊已经咬上来。

“嘶。。。”白川夏身体后仰，倒吸口凉气。

算了，明天再做父亲。

等到第四天。

优奈的手机忽然响起，白川夏第一次从优奈脸上看到那种既无奈又无可奈何的表情。

她讲了几句后，挂上电话。

和白川夏打过招呼后就着急出了门。

白川夏从床上起来，脚步虚浮，扶着墙走出房间。

当刺目的阳光从客厅落地窗照进来时，他下意识抬手遮挡，恍若隔世。

镜子里的自己已然生了胡茬，双眼微微凹陷。

“我。。。竟如此憔悴，混蛋，今日起，戒色！”

说干就干，他先是将公寓打扫了一遍。

打扫完后，他坐在书桌前，翻开书本开始复习。

经过这些天优奈的悉心教导，也有了些学习方法，他一边学习，将不懂的地方标记出来，等优奈回来后再问她。

当他学习完时，天色已然暗了下来。

白川夏站起身伸个懒腰，换了身衣服，决定出去透透气。

推开门，大步走向电梯，远远瞥见一道穿着长款风衣的身影进入电梯。

“卧槽！”

他一个箭步冲上前，飞快按下电梯的开关按钮。

然后伸手将即将关闭的门挡住，电梯门重新打开。

电梯里站着一位浓妆艳抹的女人，褐色皮肤，头上戴着一顶皇冠，一对精灵耳。

黑色的口罩遮住了她的半张脸颊。

只看得出是一个身材不错的御姐。

白川夏一瞬间以为自己穿越了，很快看清她精灵耳朵是道具，她正握着一个自拍杆，看来是在进行直播。

精灵御姐看到进入电梯，下意识抬头，看清他后，瞳孔猛地收缩。

一瞬间，震惊，慌乱，不敢置信等种种情绪在她眼中交织闪现。

随即，她飞快地低下头，似乎想把自己藏起来。

“抱歉。”他冲着御姐礼貌地点点头，而后迅速站到了电梯的另一侧。

电梯缓缓向一楼下行。

白川夏余光一直在瞟身旁的精灵女王。

她身姿高挑，身高显然超过一米七。

身披的长款风衣下，身形曲线起伏明显，鼓鼓囊囊的。

再看衣摆处，露出的小腿上穿着动漫风格很浓的黑色长靴。

很明显，这风衣之下，穿着一整套COS道具。

她始终微微侧着头，刻意避开白川夏目光。

白川夏看不清脸，不过单从这凹凸有致的高挑身材和站姿来看，就有明显的运动健身痕迹，着实不错。

“叮咚。”

电梯刚打开。

精灵女王低着头，飞快离开。

“咦？”白川夏挑了挑眉。

他原本只是打算散步，竟撞见活野生COS，看起来还是住在同一层。

优奈租的这套公寓在学校附近，居住的大多是大学生或是老师。

他顿时兴致被勾了起来。

他快步走到拐角处，从兜里掏出一个口罩戴上。

他从拐角走出来时，整个人外貌已然化作圣洁女神的模样。

口罩遮住大半脸颊，不担心引起陌生人注意。

他不动声色地跟上那名COS御姐。

只见她一边高举着自拍杆，对着手机屏幕与粉丝互动，一边朝着旁边阴暗角落走去。

“好家伙~”白川夏嘴角一撇，穿着COS，还开着直播，专挑人少的小巷子钻，怎么看怎么透着古怪。

“太有乐子了！”

他悄悄跟上。

 第221章 老师

暗精灵COS黑皮御姐双手紧握自拍杆，一边与直播间的观众互动，一边踩着高跟靴在狭窄的小巷中七拐八绕。

她将自拍杆放在地上，调整好角度，让镜头对准小巷。

做完这些，躲进一旁的拐角处，藏起身形，静静地观察着。

不多久，小巷对面走来一名身着OL制服的女人。

她脚步迟缓，双眼无神，周身散发着一股浓浓的班味。

白川夏猫着腰，躲在树后，就这样看着暗精灵御姐从拐角处利落站起身，踩着高跟靴走进小巷。

制服OL女人正低头走着，察觉到有人，下意识警惕地后退了一步。

看清来人是一名身材高挑的女性后，虽然打扮有些古怪，但神情明显放松下来，继续迈步向前走去。

两人之间的距离迅速缩短。

很快，便不足一米了。

暗精灵御姐突然出手，一把抓住风衣猛地一扯，她里面果然穿着一整套暗精灵女王的COS服。

整体由一条超窄的布料形成独特的V形。

那窄布从挎下若隐若现地穿过，V形的两端仅仅堪堪遮住两点。

她肌肤整体呈现小麦色，肩膀线条笔直，手臂上隐约能看到肌肉线条。

不过最引人注目是V的尾部，那里连着一根至少20厘米。

班味OL的瞳孔先是骤然收缩，随即瞪大到极致，再看到20厘米，整张脸写满难以置信。

最后尖叫：“啊？！！！”

她发出一声尖叫，高跟鞋被甩出去也顾不上，跌跌撞撞朝小巷外狂奔。

精灵女王看班味OL被吓跑后，口罩都遮不住脸上奇怪笑容。

她手忙脚乱地扯拢风衣，转身跑向藏自拍杆的方向，抓起设备就朝反方向跑。

白川夏躲在树后，整个人目瞪口呆。

眼看暗精灵御姐快步逃离巷口，他立刻追了上去。

刚才精灵女王扯开风衣的瞬间，他看得真切，用来吓OL的20厘米是一个道具。

不过她笑时候，口罩下滑，露出半张脸。

白川夏认出她身份，怪不得觉得眼熟。

深田咏美。

两人这已经算第三次几面，第一次他在列车上玩优奈黑丝美腿。

她当时一身运动服，领着一群女学生去参加运动会。

还将他当成变态，正义感爆棚地当场斥责他。

第二次是在冲田梨的擦边工作室，她当时是摄像师。

这第三次见面，比上次更炸裂。

但仔细一琢磨，能去冲田梨那种擦边COS工作室当摄影师，自己私底下是个擦边COS。

这很合理。

这么想着，白川夏继续不远不近地跟在她身后。

转过条街，看见那她又停在一处昏暗小巷转角。

好家伙！就这轻车熟路的模样，绝对没少干这种事。

她喘着粗气，双眼闪病态兴奋，汗珠顺着褐色皮肤滑落。

昏暗的灯光下，汗湿褐色的皮肤泛着异样的油腻光泽，透着一股难以言喻的性感。

白川夏悄悄拿出手机，将摄像头对准她。

想起在列车上被她当成变态当场抓住的模样，当时她还一脸正义凛然地呵斥自己。

还以为这是个满腔热血的女老师，没想到私底下竟玩得这么开。

这精彩画面，必须完整录下来。

白川夏悄悄观察，他亲眼目睹她接连对两个女人发起骚扰。

很快就摸清了她选择目标的规律。

首先，男性完全被排除在名单之外，其次，那些看起来年纪太小或是太大的女性，都能安然无恙地从她身边走过小巷。

她目标是那些二十多岁，下班回家，独自走夜路的年轻女性。

深田咏美完成第三次骚扰后，气息明显变得急促起来。

她对着镜头匆匆说了句下次见，便匆匆关掉了直播。

等到直播关闭，她才伸出纤细手指，拉下脸上口罩。

挂着几分坚毅的漂亮脸颊暴露在昏暗光线里。

但此刻，她两颊泛着不自然的潮红，眼角眉梢竟浮动着几分难以言喻的扭曲愉悦。

就有种释放后的奇特满足既视感。

这一切，都被白川夏看在眼中。

他快速权衡片刻后，收起手机，借着夜色掩护，转身绕行一圈，折返小巷入口。

深田咏美站在路边，指尖习惯性地将自拍杆塞进口袋，转身准备离开。

这时，隐约脚步声从身后传来。

她下意识侧头，小巷入口处，一道修长的身影正缓步走来。

那是一名身材高挑的年轻女性，口罩遮住半张脸，但露出的那双眼睛，在昏黄的路灯光晕中竟透着一种奇异的圣洁感。

深田咏美的身体不受控制地颤抖起来，她几乎是本能的拦在女神面前，注视着她圣洁双眼，呼吸急促得要喘不过气。

猛地扯开风衣的系带。

她的嘴角扯出一抹近乎病态的笑，开始期待眼前女神会露出什么样惊慌失措表情。

然而，女神只是自上而下地垂眸扫了她一眼。

眼眸里没有惊恐，没有慌乱，甚至连一丝波兰都没有。

被吓到失神了吗？

深田咏美眼中闪过一抹疑惑，再向前跨出一步。

女神在深田咏美即将贴上前的刹那，突然抬起头，双眼笑成月牙，当着她面扒下库子。

“好巧呀~我也有。”

小夏甚至还朝她点头，像在打招呼。

深田咏美先是一愣，随后看清楚，瞳孔在一瞬间放大。

这一刻，她的大脑停止了思考。

白川夏根本没有给她思考时间。

突然冲上前，右手一把捂住深田咏美的嘴，另一只手环住她的身体。

借助巧劲顺势将她狠狠推进一旁黑暗墙壁上。

白川夏直接伸手扯下冒牌物。

精灵女王COS衣服V形布料就是方便，随便就能扯开，没有任何迟疑，就要入。

“白川夏！！！”深田咏美忽然拼命挣扎，压低声音喊道。

“咦？”白川夏一愣。

“走开！”深田咏美趁机猛地发力，一把将白川夏推开，力量出乎意料的大。

她双手慌乱地捂住风衣，眼神中满是错愕，上下打量着白川夏，声音颤抖：“你。。。戴了头套吗？不。。。是化妆？”

白川夏见被叫破身份，也懒得装了：“咦，你怎么知道的？”

“你！”深田咏美的目光死死锁在他脸上：“我拍过你这个的照片，我认得。而且。。。我对人脸的记忆力天生就比一般人强。”

白川夏见状，耸了耸肩：“好吧~那我就不装了。”

说着，他从口袋里掏出手机，在深田咏美眼前晃了晃：“深田老师，你也不想自己是擦边COS的事儿被学校知道，然后丢掉工作吧 ？”

“！”深田咏美的脸色瞬间惨白，眼中闪过惊恐和慌乱。

白川夏语气轻松却不容拒绝：“别露出这种表情嘛。我只要你做我一个月女朋友，配合我玩些游戏，这件事就再也不会有第二个人知道。”

他当然不是什么被小弟控制。

想发挥他的惊世智慧，用邪道方式完成优奈那个离谱的任务。

需要一些他能够完全掌控，而且蹬坏了不心疼的对象。

这不就送上门一个。

任务奖励中的大陆最强手臂力量，他是真眼馋，没有男人能够拒绝对于力量的渴望。

深田咏美看到手机中视频播放长度，立刻明白他从一早就在后面跟踪了。

脸色瞬间一白。

“这一月你不准再拍照。”

“咦？”白川夏一愣，这就答应了，随后点头："可以。"

“还有，我。。。我还是处女，所以不准真的。。。”深田咏美声音起伏不定。

“啊？”白川夏头上冒出一个问号，摊开手：“你告诉我，你玩擦边COS，搞直播，深夜玩路出，然后是处女？”

这和纹身，烫头，泡吧，嗑药，其实是好女孩一样魔幻。

深田咏美咬紧牙，忍住怒火，转过身：“你可以用这里。”

“咦？”白川夏身体后仰，以他规模，怎么可能进去，不过确实翘。

虽然并不算大，但大抵是体育老师缘故，经常运动，大腿上有都肌肉，有种特别翘的感觉。

白川夏伸出手，果然手感很特别。

和优奈那种几乎能陷进去的柔软感完全不同。

他拍了拍：“放松点。”

深田咏美咬紧牙，身体微微前倾，身体很自然放松。

白川夏伸出两根手指，向两边稍分开，瞳孔中闪过诧异，好家伙，真松，说不定真能吞下。

深田咏美似脸色铁青，但还是双手悄悄扶上墙壁，摆好姿势。

白川夏收回手：“先回去吧。”

他又不是变态，而且这个位置虽然隐蔽，但也会有人路过风险。

他可没有给人看的兴趣。

白川夏说完，看到深田咏美明显松口气同时，眼中好像闪过一瞬间失望。

咦？是我看错了吧。

“走吧，先回去，我去你家看看。”白川夏是下电梯碰到她，显然两人住在同一楼层。

深田咏美虽明显不情愿，但看到白川夏拿出手机。

犹豫片刻后还是穿好风衣，默默跟在了他身后。

她果然和自己住在同一栋公寓。

不过并非同一层楼。

在询问后得知，她COS出门时担心碰上熟人，所以一般会步行一至两层楼后，才选择乘坐电梯。

白川夏跟着深田咏美来到她的公寓门口。

待她掏出钥匙打开门后，当成自己家一般走了进去。

映入眼帘的不像是普通的客厅，而是一间设施完备的健身房。

“哇~”

他跟着走进另房间，COS道具琳琅满目，手办摆满展示架，各式照相机镜头更是成排陈列。

“深田老师，我终于知道，你作为大学老师，为什么还要去外面兼职了。”

他又进入深田咏美卧室，看到柜子上好几个至少18厘米的道具，还有润滑剂。

白川夏拍拍她后边：“快去，洗干净点。”

 第222章 裂开

深田咏美拳头握紧，瞪向白川夏，咬紧牙，在极度愤怒之下，愤怒了一下。

她猛地抬手扯下头上的假发，露出原本的黑色齐耳短发。

那身精灵女王的超性感V型COS服顺着肩膀滑落，露出她宽过一般女性的性感小麦色臂膀。

随着这套COS服完全从她身上褪去。

深田咏美小麦色的肌肤，和她健美系御姐好身材，完全暴露出来。

白川夏毫不避讳地打量着她，目光自上而下，划过腹部：“没刮干净啊~”

深田咏美牙关紧咬，小麦色的脸颊瞬间染上一层羞红。

她别过头去，同时双腿不自觉地微微合拢，试图遮掩一些，不被他目光直接穿进去。

她的身材健美程度远超白川夏的预料。

先前穿着COS服时，只能隐约看出几分健美痕迹，如今全然果露才惊觉性感。

她这一身肌肉至少达到了业余健美运动员的水准。

相较于弥之喰闭气收腹才能显现腹部六块肌肉线条。

深田咏美即便处于自然状态，流畅的肌肉轮廓已清晰可见，当她收腹时。

六块腹肌如雕刻般分明的线条立时凸显。

大腿上更是一小块一小块的肌肉线条拉丝，随着她走动收缩。

真正的穿衣显瘦，脱衣有肉。

“深田老师~”白川夏身边有运动习惯的女性确实不少，弥之喰有训练痕迹，长滨步一双大长腿力量感十足。

但像深田咏美这样让他都心生羡慕的健美身材，他只在网络上见过。

“你是职业健美远动员吗？”

他手同时抚摸过腹部，掌心传来腹部肌肉线条凹凸感。

手感很特别。

他手指很自然的顺着腹部往下，指尖划在入口，轻轻按压。

深田咏美身体一颤，稍微躬身躲避他手指，脸色微沉："以前有参加过健美比赛，但太耗时间和钱，参加过两次都没有拿到冠军，就没有再继续下去。"

“记住我们的约定，不准碰这里！”

她瞪着白川夏。

"放心啦，我这人最守规矩了。"白川夏嘴里说着，手指却不依不饶地往里压了一点，试探她的底线。

指尖传来的闭合感很强。

看来确实如她所说，没有使用过，不过只是指尖划了几下，就传来润滑感。

意外的敏感。

他收回手，“啪啪”几巴掌下来，拍在后边，很沉闷的声音。和优奈那种软糯感完全不同。

因为有肌肉，甚至都没有晃动一下。

"你先去洗澡吧，我随便看看。"

深田咏美目光扫过桌上的电脑，眼中闪过一丝犹豫。

片刻后，她丢下一句"别乱翻。"声音不大，有种纠结感，随即转身快步走向卫生间。

白川夏原本打算去看她洗澡，但听到这句特意强调的警告，反倒激起了好奇心。

他走到台式电脑前，看到桌上摆着一台专业相机，电脑上正插着一个移动硬盘，这是离开前在传照片？

白川夏指尖轻拨鼠标，原本处于休眠状态的电脑瞬间被唤醒，直接进入桌面。

"咦？居然没有锁屏密码？"

没有设置锁屏密码。

看来深田咏美是独居，甚至带回家的女性朋友都很少，他斜眼瞟到丢在床头柜上的18道具和润滑剂。

大学体育老师居然是个室内派，这种情况在东京近年来越来越常见。

白川夏听到浴室里传来隐约的"哗啦啦"水声。

显然一时半会儿洗不完。

他收回目光，看向桌面，桌面出人意料的简洁，忽略掉原神图标。

除此之外，还有几款专业修图软件和视频剪辑工具。

白川夏手指在键盘上轻敲几下，便顺着修图工具的根目录，轻松找到了对应的文件夹。

打开一看，里面整整齐齐按照时间顺序排列着各类文件夹。

他随手点开其中一个。

背景是一场漫展的场景。

深田咏美戴着黑色口罩，一头粉色长发，头顶一对狐狸耳朵，身上穿着很动漫风的巫女袍。

她小麦色皮肤穿着COS服，有种莫名的性感。

不过仔细看就会发现，每张照片的拍摄角度都不相同，成像效果也各有差异，显然这些都是收集来的返图。

再往后是拍摄的其他COS，这些照片风格统一，构图和打光都相当专业。

这显然是深田咏美自己拍摄的照片。

白川夏继续往下浏览，又接连点开几个文件夹，均是漫展，她出的COS都是返图。

很显然，她并没有一起逛漫展的队友。

这点倒也正常，毕竟她的真实身份是大学老师，多少会有包袱。

从她在漫展上的COS表现来看，整体风格偏向保守。

"切，就这......"白川夏撇了撇嘴，满脸无聊地关上当前文件夹，随手点开另一个。

目光随意扫过文件夹名称时，他突然一愣。

这个文件夹标注的日期，竟然和上一个文件夹完全相同。

"咦？重复呢？"

白川夏随手点开文件夹，瞳孔骤然放大，这里深田咏美穿着和上面日期相同COS服，但与之前漫展返图不同的是，这些照片的拍摄背景换成了室内。

就是她摆放摄影器材的房间。

可照片里的她，与漫展上那种保守的风格完全不同，她那些偏保守COS服被脱掉一半，露出大片小麦色性感皮肤，上面涂着油，反着油腻性感光泽。

她蹲在地上，吞入地上一个竖放的道具。

白川夏眼前放光，看这个就有劲了，除了这些室内用相机拍的高质量照片外。

还有一大半像素明显较低，用手机拍摄的照片。

拍摄背景都是漫展。

从角度看，是深田咏美自己用手机自拍。

大多是没人楼梯，卫生间，或者干脆镜头是裙子底下。

照片中她跪在马桶上，裙子掀在腰间，一只手举着手机，另只手拔出19厘米。

还有一些裙底的照片，有些穿了黑色裤袜。

但从裤袜上凸起的一个圆圈可以明显看到她此戴带着道具。

“卧槽！”

白川夏咋舌，他见过戴小道具的，但这种戴着大道具去参加漫展，真是人能干出来的。

这时，他瞟到桌面右角跳出推特的信息提示。

他随手点开，看到深田咏美的推号，图像是她手指比耶，遮住眼睛，还戴着口罩。

居然还是个有几十万关注的大V。

随手点开她发的推。

“切，无聊。”

只是一个正常的COS照片。

但将她推往前翻一点，就能发现以前COS照片非常保守，短短两年时间，露得皮肤越来越多。

最近一套COS，是个埃及风格的猫儿黑皮美人。

已经是裹胸加露出肚脐程度。

“思想在滑坡啊~”

白川夏听到脚步声，侧头看到深田咏美裹着浴巾出来，齐耳短发上还有没来及擦的水珠。

小麦色皮肤宽肩和性感锁骨在浴巾上露出来。

深田咏美看到他坐在电脑前，脸色难看：“谁准许你乱翻电脑？”

她是老师，发怒时倒是有几分气势。

她呵斥完，目光下意识瞟到他放在桌上手机，似乎在等他拿出视频威胁。

白川夏笑笑，拿起手机打开手机。

深田咏美浴巾包裹的身体明显绷紧。

白川夏将视频面向深田咏美，然后按下删除键，然后站起身：“抱歉，深田老师，我在仔细思考后，觉得作为一名守法公民，不应该用视频要挟违背女性意志的事情。”

“所以，请忘记这件事吧，祝你生活愉快。”

他说完，站起身朝门外走。

深田咏美眼中错愕，不敢置信，直到白川夏从她身边走过，她猛的伸手抓住白川夏手臂，着急道：

“你什么意思？！”

“没其他意思。”白川夏从她手里挣脱：“就是不想玩了，或者。。。”

他说着，语气一顿，忽然伸出手，抓住她浴巾，猛得一扯，露出她浴巾下健美性感的躯体。

“跪下来，求我~！”

“你。。。你在胡说什么？！”深田咏美眼中闪过慌乱，身体后退一步。

“别装了，你已经快到极限了吧。”白川夏目光扫过她身体：“如果你不够坦诚，那我不想陪你玩。”

他说完转身就要走。

深田咏美看着他背影，眼神变幻，在白川夏走到玄关时，忽然双脚跪在地上。

“求。。。求你，不要走。”

白川夏停下脚步，侧头，看到她已经有些压不住的兴奋表情，笑道：“那我们好好谈谈吧。”

果然平时要多读书，否则在用时方恨少。

这得感谢另一位老师，水岛津实。

那也是个变态，白川夏为了完成任务，学习过相关资料。

水岛津实属于会将身体的疼痛化为愉悦的变态。

越众口，她越兴奋。

而深田咏美属于精神上的扭曲，她有较为严重的暴路癖。

她离开房间时，刻意瞟了电脑，而且这些照片根本没有任何隐藏，她在期望有人去看。

那些发在推上露得越来越多的照片。

还有玩成这样，还是处女。

都证明她心中有强烈的道德约束，但处于一种极致的压抑，崩溃，渴望爆发边缘。

“说说看，我很好奇，为什么选我。”白川夏走到她身后，伸手掰开，果然洗干净了。

看来她确实挺想的。

“我。。。”深田咏美感受到他手指动作，羞涩，难堪，兴奋，各种矛盾情绪杂糅在一起。

白川夏见她支支吾吾，也不着急。

随手拿起润滑剂，朝里挤进去，探出一根手指，没有任何阻碍，直接滑了进去。

“我。。。我在和我一个学生交往，他是我青梅，我很爱他。”深田咏美压低声音说道。

“但他。。。太尊重我了。”

“！？”白川夏已经换成两根手指，感觉松紧程度正好，闻言一愣，抬起头。

这什么新奇玩法。

 请假条（附投票）

咳咳~很抱歉读者老爷们，临时有事，请假一天，明天会将今天的补齐，求放过，呜呜~

投个票。

读者老爷们对于特定“女配角色”如：深田咏美老师，和男友互动程度。

1，精神和心理都必须属于主角。

2，深爱着男友，但身体完全被主角征服。

3，漫展上和男友接吻，主角在她背后偷偷和她发生关系。

4，男友被捆住双手后，眼睁睁看着女友被欺负。

5，三人。

6，州少一点，南梁结局。

请老爷勿在单一选项中重复刷票。



 第223章 力竭

深田咏美是健美型御姐，脱去衣服后，手臂，腹部，大腿都有较为明显肌肉线条。

白川夏两根手指沾了润滑剂，正探索着，闻言一愣，抬起头：“啥？什么鬼？你学生？你们在交往？”

他指尖下意识用力。

“啊！”深田咏美一声惊呼，吃痛张开嘴。

“额，抱歉。。。”白川夏马上想抽出来，强烈挤压感却将他手指死死钳住，不留一点空隙。

白川夏错愕，看到她全身肌肉收紧，身体肌肉整个凸起绷紧。

深田咏美牙齿咬紧，像在调用全身力量。

“卧槽？”白川夏感受到手指上传来一波又一波的有节奏挤压感，不由得倒吸一口冷气。

此女对肌肉和力量的掌控竟恐怖如斯！

他眼角瞟向另一处入口。

此刻已是力量充盈！从里向外溢出。

白川夏大惊，普通人绝不可能在后面被攻击情况下，前方溢出。

深田咏美老师身体必然有异于常人的天赋。

“快停下！”

他大吼一声，此刻也顾不得管她男友的事情，时机刻不容缓，他咬牙拼尽全力抽出手指，换成小夏。

有了刚才手指开拓，倒是让后路宽敞了些。

加上远超常人的十倍强化和超级灵活。

深田咏美也感觉到身后变化，双眼瞪圆，眼中异样一闪而过，同时身体肌肉拼命绷紧。

白川夏大惊，感受到攻击从四面八方传来，将小夏逼迫到无法动弹：“我。。。我小看你了！这。。。就是你的真正目的吗？”

这是由对肌肉的极致掌控所诞生的战技。

先是从入口开始收紧，让入侵者无处可逃，如瓮中捉鳖，再由外向内肌肉一点点收紧。

力量传递到小夏头部时，达到极致。

随后是长达至少六秒钟的挤压式攻击。

"怎...怎么可能！你怎么可能做到！"白川夏瞳孔骤缩，尽管早有心理准备，毕竟深田咏美曾是专业健美运动员。

现在更是大学体育教师，但这种对肌肉收缩间的掌控感，彻底震撼了他。

几乎像是活过来一般，分段式的肌肉收缩，挤压。

还有这身女性健美肌肉，无不证明她对力量控制上有自身理解。

却不想她将肌肉的控制，已经到这种恐怖程度。

“我不会输！”白川夏眼中冒出浓浓战意，他也是实战经验丰富的达人。

怎么可能输在这里！

白川夏双手握住深田咏美腰身，手心传来她腹部肌肉绷紧后传来的紧实感。

同时咬紧牙关，收紧肌肉，对抗极致的挤压攻击。

对抗逐渐拨升到极致。

“难。。难道到此为止了吗？”白川夏双眼瞪圆，咬牙切齿，居然整个战斗还到三分钟。

他被这一套从未见过的招式打懵了。

就在此刻。

没有任何征兆的，小夏周遭攻击忽然一松。

“咦？”

白川夏错愕，低头看向深田咏美，她脸色绯红，舌头搭在嘴唇上，呼吸粗重。

筋疲力尽了？

白川夏奇怪，就像冲上来放了一波技能后，进入到CD状态，还是她已经到极限了。

呼。

他长吐出一口气，差点就输。。。

“嗖！”

偷袭来得猝不及防，在他放松的一瞬间，剧烈挤压感忽然传来。

如果刚才是从外向里的进攻。

此刻，就转化为从里向外的攻击。

周遭力道瞬间挤压在小夏头上，随后力量以此为支点向外扩展，将小夏整个身体包裹起来。

“不！！偷袭！大意了！”白川夏只感觉这一瞬间小夏脱离了他掌控。

他浑身一颤，身体向后仰。

也就这一瞬间。

他双眼中升起清明，大好男儿，怎可在意这点胜负。

“深田老师，你男友。。。”

白川夏打算继续询问她男友的事情，身体向后想脱离时，却发现被卡住了。

“咦？”

他看向深田咏美，从他视角看到她小麦色皮肤光滑背部。

此刻上面出了肌肉凸起外，还渗出一点点细汗，像在她深色皮肤上涂抹了油脂。

深田咏美额头上同样有汗珠滑落。

她就像健身房中加练到极致的美人，仅凭着意志在坚持。

“老师，你放开我啊？”白川夏错愕中，感受到那一波又一波的攻击，从外到里，又从里到外。

只是短短一分钟时间。

小夏不堪受辱，再一次燃起战意，艰难爬起，迎接下一次战斗。

白川夏手也从腰上肌肉往上，虽然只到B，但形状很不错。

他决定用意志进行下一场对抗。

深田咏美忽然浑身一颤。

白川夏感受到一阵比刚才更加强烈的挤压攻击后，深田咏美身体一软，传来一阵水流冲击声后，她跪在地上大口喘气。

“啊？”

“喂，深田老师，你怎么。。。？”

他低头看去，见到地上已经积蓄了一大片，神色错愕。

被弄喷的他见过，但自己弄成这样，属实开了眼。

深田咏美上半身趴在床上，脸颊平静，像是长时间的积蓄终于得到了一次释放。

“喂，我还没弄完啊？”白川夏无语，身后拍了怕，发出一阵“啪啪”声。

深田咏美却只是在呼吸，身体一动不动。

水渍顺着她大长腿流地上。

白川夏见此，瘪瘪嘴，决定自己来。

没有了深田咏美用力，体验真的很一般，期间他还自己加了一次润滑液。

直到十多分弄完后。

深田咏美都没有太大反应。

就像在弄个不会动的杯子，还是基础款，不智能，不充电那种。

白川夏随手从一旁扯出卫生纸擦拭：“所以你打算和你男友分手？”

深田咏美浑身一个激灵，马上坐起身摇头：“不，我爱着他，我会和他结婚，和他诞下孩子，我这里也是留给他。。。”

她说话间，手肘遮住嘴，脸色微红。

这一刻，这位成熟御姐，痴情得像个刚恋爱的小女生。

“切。”白川夏瘪嘴，眼角瞟到白色冒出来，直接拿起卫生纸塞住，感觉被他用过一次后更松了。

“所以你就是把我当玩具呗。”

深田咏美笑笑，没说话。

“抱歉啊。”白川夏身体忽然贴过来，拿出手机，将镜头对准地上一滩水：“我会将照片发给你男友，他看到你时脸色表情一定很精彩吧！”

“不。。不行！”深田咏美伸手过来抢手机。

白川夏一边躲闪，注意到她眼中那种难以隐藏的愉悦情绪。

确定了。

她就是那种被羞辱后，会更兴奋的类型。

“那你选吧。”白川夏翻转手机：“是发给你男友，还是让我发到网上，配上标题，大学老师私底下是个反差表。”

深田咏美眼神躲闪，别过头：“打马赛克。。。。”

白川夏嘴角抽了一下，正常人应该是选两个都不行，确定了她癖好，瞟眼时间，收起手机：

“我先回去了。”

“嗯哼？”深田咏美昂起头，眼中有点遗憾，显然她还有一些大胆的想法。

白川夏见时间差不多了，整理好衣服，径直走向玄关换鞋。

深田咏美交叉双臂靠在鞋柜上，已经恢复了她女老师特有的威严气场。

直到门锁被白川夏打开。

她才忽然开口："我明天想拍一组照片，有没有时间过来帮忙？"

白川夏闻言转身，恰好捕捉到她表情变化，高冷表情下，双眼不自觉地微微躲闪。

“好，我看看有没有时间，手机联系。”

他出了门，走消防楼梯回到公寓。

他打算暂时将深田咏美从他完成任务的家庭成员中剔除出去。

白川夏完成任务以稳为主，反正也没时间限制，深田咏美老师，性格上明显有问题。

她想玩很大，但又被道德约束着。

将她加入任务的一环，鬼知道会和其他女人产生什么化学反应，还是隔绝得好。

白川夏拉开公寓门，看到玄关处放着一双白色运动鞋。

“！”

他认识这双鞋的主人。

几乎在同一时刻，房间里传来蹦跳脚步声，随后一个俏生生的身影挥着手笑道："嗨~"

“白萩雉，你怎么在这里？”白川夏神色古怪。

白萩雉还是一贯的穿着，吊带衫搭配超短齐B热裤。

她迈步时动作幅度稍大，黑色内库若隐若现，不过今天，她纤细笔直的长腿上多了一条黑色不透明连裤袜。

白川夏还认识，丝袜是优奈的。

"夏君，你回来了。"姬川优奈也从房间里走出来。她脸上挂着无奈神情："我做了晚餐~"

"额，好。"白川夏看着白萩雉像条小尾巴似的跟在优奈身后，吧唧吧唧说个不停。

三人吃过晚饭后，优奈独自在厨房收拾碗筷。

白萩雉大大咧咧地盘腿坐在茶几边。

坐姿依旧大大咧咧，从她超短的热裤边缘，轻易就能看到里面的风景。

现在她套了条黑丝，倒是把直接视线变成了变成看到黑丝包裹的内库。

白川夏停紧张，就怕白萩雉突然做出什么出格举动。

她两说起来，还是泡友关系。

她一屁股坐下后，竟然从包里掏出一本英语小抄，认认真真看了起来。

"喂！你这家伙是不良少女吗？居然在看英语小抄？你对得起你姐对你的期望吗？"

白萩雉头也不抬："别打扰我学习。"

“？”白川夏无语，这时手机突然震动，他拿出来一看，是深田咏美发来的短信。

“我男友明天过来。”

“噢~那拍COS照就下次吧。”

“不。。。你能不能化妆成女人来。”

“？”白川夏身体后仰，总感觉这位老师想玩一种很离谱的东西。

“要不要去呢？”

PS：考虑到今天520读者老爷们晚上一定在忙，没时间看小说，昨天欠的更新就放到明天了~520，玩笑，祝老爷们遇到老师这样的女友~

 第224章 里面

“啧啧啧，真骚。”白川夏慵懒地躺在床上，手指在手机屏幕上快速滑动。

关注深田咏美老师后，系统自动给他推荐了些COS博主。

照片里修图后的吐舌，白眼，痴笑，还有那各种夸张姿势，点都遮不住的穿着。

现在如果不擦点边，都不好意思说是混COS圈。

姬川优奈洗完澡走出来，吹干头发后，那一头黑长直发柔顺地散落在她肩上。

香喷喷的身体裹着浴袍，轻轻趴在白川夏身侧。

她将头凑过来，好奇地望着他手机屏幕，冲白川夏甜甜一笑：“我可以穿夏君喜欢的这种衣服哟~”

“是吗？”白川夏放下手机，手臂一伸，顺势搂住姬川优奈的细腰。

隔着轻薄的睡衣，能清晰感受到她娇嫩的身体传来的水嫩和柔软。

“下次试试穿红色JK制服加黑丝，还有，私底下叫我爸爸。”

“噗嗤~”姬川优奈笑出声来，整个人直接趴在他身上，脸颊紧紧贴在他胸口，声音娇嗔又带着撒娇的意味：“爸爸~”

白川夏听得浑身一激灵，“爸爸”两个字每次从优奈嘴里喊出来。

看到她如同白月光的漂亮脸颊上，小夏瞬间精神了。

他的手熟练地伸进优奈的睡衣。

少女娇嫩肌肤，与深田咏美身上那种肌肉凹凸的质感截然不同，细腻的触感爱不释手。

“对了，白萩雉怎么回事？”

姬川优奈听到白萩雉，眼中闪过无奈：“我答应如果她能将小学试卷考到90分以上，就让她和我住。”

说着，她双手合十：“抱歉~爸爸。”

“小学试卷？”白川夏微微挑眉，手指已经习惯性没入，湿润泥泞，果然还是前面手感好。

“那她还挺努力的。”

他说话间，手指上传来收缩感。

“爸爸~”姬川优奈脸颊微红，凑到他耳边：“女儿有点难受，可以亲亲吗？”

“好。”白川夏低头吻在她柔软嘴唇上。

两人身体熟练拥抱在一起。

白川夏一边享受校花柔软身体，心中思绪已经飘到白萩雉那里。

虽然不知道什么原因。

但姬川优奈能接受白萩雉在她身边。

“我真是个天才！”

白川夏感觉抓到了胜利的方程式，扛起优奈一只玉足开始冲锋。

“啊~！”

半小时后。

优奈趴在床上大口喘息，一束束白从校花身体中随着她呼吸身体起伏而渗出来。

白川夏低头，在她脸颊上轻轻一吻：“宝贝，要喝水吗？”

优奈微微摇了摇头，闭着眼，显然累得连抬手的力气都没有了，她喜欢在上面，更累。

白川夏这才从床上起来，穿好睡衣，打开房门，径直走向厨房，接了一杯水后。

余光刻意朝白萩雉房间的方向扫了一眼。

见到里面透出隐约灯光。

他走过去，轻敲房门。

“咔嚓。”

白萩雉从门里探出半个脑袋，原本带着几分期待的眼神，在看到是白川夏时，瞬间染上几分失落。

“干嘛？”白萩雉懒洋洋地瞥了他一眼，双手抱胸倚在门框上。

“没事，就想和你聊聊。”白川夏扯开门，走进房间。

这屋子今天刚收拾出来，显得空荡荡的。

桌上还放着本摊开的复习册，显然，白萩雉刚刚真在学习。

白川夏随意在床边坐下，两人毕竟有过一段时间泡友情意在，不用太拘束。

“听优奈说在认真学习？”

“是啊~”白萩雉走到床边，吊儿郎当盘腿坐下，勾起嘴角：“我要上大学！”

“你还是上大学生简单点。”白川夏瞟了眼桌面，初中教材。

“切，你过来就是为了和我说这些无聊的话吗？”白萩雉无所谓撇撇嘴，伸出手指随意地在耳朵里掏了掏。

忽然嘴角上扬，勾起一抹戏谑弧度：“还是说，你很久没和我做过了，想背着优奈姐追求刺激？”

她说着伸出手指，向下勾起衣领。

刹那间，她右肩大片纹身和那片雪白肌肤展露无遗，那清晰的白色弧度，引人遐想。

白川夏下意识地瞟了一眼，只见那部位完全没有遮挡，点都能看到。

就是B可能都没有，实在没啥看头。

“别乱说，我来是为了重要的事情。”

他说着伸出手：“做我儿子吧！”

“啊？”白萩雉一愣：“哼。。。哼哼。你在玩一种很新的东西吗？”

“不，我认真的。”白川夏笑道：“我想让优奈认你做妹妹。”

白萩雉侧头，神色狐疑：“为什么？”

“哪有那么多为什么，我就想给你们一个家。”

白萩雉听闻，眼神微微眯起，紧紧盯着白川夏的脸颊。

过了好一会儿，她缓缓摇了摇头：“我实在搞不懂你想干嘛，不过我不用你帮我。我只想靠自己获得优奈姐的认可，如果她是因为你才接纳我，那这对我来说没有任何意义。”

说着，她还伸出手，冲着白川夏嫌弃地摆了摆，提高音量说道：“所以没事别来找我~我才不想优奈姐因为你而特别照顾我！”

“哼哼，不识好人心。”白川夏双手一摊，紧接着站起身来：“行吧，加油！有不懂的地方我可以给你补习。”

他没再说多余的话。

毕竟今天来，目的很明确，就是想弄清楚白萩雉对这件事的态度。

如今心里已经有了答案，自然不想再多作停留。

白川夏转身朝门口走去。

“谢谢。”白萩雉的声音从他身后传来。

“没关系，给你补习我也是在复习。”白川夏伸手推开了房门。

“不是这个。”白萩雉别过头去，眼神有些闪躲：“是家那个。。。总之，你这份好意我领了。”

白川夏闻言，心里泛起疑惑。

他微微侧头，回头看向白萩雉，见她脸颊微红，目光四处躲闪，似乎在掩饰着什么。

白川夏觉得她可能误会什么。

不过，转念一想，这点小事也没必要特意去解释。

他摆摆手，离开房间。

白川夏用玻璃水杯端着水回到房间，优奈还趴在床上，看到他进来，露出甜甜笑容。

手臂支撑着身体起身，甜甜道：“爸爸，我渴了。”

“噢~好。”白川夏解开裤子。

“哼。”优奈给他一个白眼，但还是张开嘴。

“呼。。。”白川夏一边喝水，一边看着清纯校花努力咬的模样，这大概就是反差感吧。

他一只手扶着优奈脸颊。

现在自己是她爸爸，那自己女友就是她妈妈，再如果白萩雉是她妹妹，那么白萩雉哥哥自然就是优奈哥哥。

这不兄弟姐妹就筹齐了。

只要他和其余三人开个银O，就能完成任务。

至于白萩雉的哥哥。

白萩千鹤不就是嘛，让她们姐妹以兄妹相称就行了吧。

白川夏想到白萩千鹤，想到她性感的高跟鞋，还想和她还有白萩雉一起乱O。

根本做不到啊！

那一定会被杀吧！

“呜？”优奈含着抬起头，一双大眼睛看着他，怎么软了。

时间来到第二天。

白萩雉住进来后，优奈也没好意思只穿黑丝连裤袜到处跑，或者用黑丝小脚逗弄小夏。

两人只能偷偷的磨磨蹭蹭。

整体画风倒是变正常了。

下午优奈帮白萩雉去买一些生活必需品。

白川夏想多休息一会，优奈也觉得最近压榨得有点多，踮起脚在他脸颊上轻轻吻了一下，带着白萩雉出门。

他躺床上，刚进入半睡状态，就听到短信提示声。

白川夏翻了身，不想理会，但短信声响个不停。

“靠！没完了！”

白川夏睁开眼，拿出手机，看到是深田咏美发来的信息，最开始语气冷漠。

但见他没回，短信一条比一条急。

他揉着太阳穴，给白萩雉找个哥哥，还得愿意和他多人群O，这种女人并不好找。

“算了，去看看。”

他坐起身，穿了件普通T恤，走出门进入应急通道时，已经完成女神化。

按响深田咏美公寓门铃。

“来了。”门后传来清秀男声，随着房门打开。

这是一名身高一六二左右男孩，面容清秀，还有几分稚气。

他看到白川夏后，明显愣住了。

“你来了，快进来吧。”深田咏美从他身后走过来，她已经化好妆，戴着兔耳，蓝色双马尾，兔女郎皮衣，网袜。

白川夏认得，是个挺火的虚拟偶像。

又因为这身兔女郎皮肤最近火起来。

不过深田咏美小麦色的肌肤，在这套性感兔女郎包裹下，有种与众不同，令人心跳加速的微妙野性性感。

“卡尔小姐是我请来的摄影助手，他是我男友渡边小树。”深田咏美分别给两人介绍。

“卡尔小姐，你好。”小树赶忙点头。

“跟我来吧，这边需要你帮忙。”深田咏美说着拉起白川夏手，将他拉入到拍摄室。

这里已经布置好道具。

小树很自觉的低头在调整三脚架上相机。

深田咏美靠在一根钢管道具舞边，拿起一瓶精油递给白川夏：“卡尔，拜托你了。”

“咦？”白川夏眼神微妙，看了眼她那低头摆弄相机却悄悄朝这边偷看的男友。

“不让你男友帮你吗？”白川夏问道。

“啊？不。。不行。”小树尴尬摆手。

白川夏好像明白深田咏美嘴里这位男友太尊重她是什么意思。

“行，那我摸油了。”

白川夏将精油倒在掌心，摸上深田咏美大腿，精油瞬间渗透网袜，他手指也从网袜缝隙中伸进去。

期间抓着深田咏美性感玉足抹满了精油。

另只手由下向上，将精油摸到她锁骨凹陷时。

“里面也要。”深田咏美忽然开口。

白川夏只迟疑了一秒，就直接从兔女郎皮衣熊罩口伸进去，当着她男友面给她胸口抹油。

 第225章 挺会

白川夏手毫不犹豫从深田咏美兔女郎乃罩处伸进去，掌心沾着精油，握住瞬间肉滑到指缝。

“嗯哼。。”深田咏美抿嘴，发出一声意义不明粗重声音，身体向后靠进他怀里。

兔女郎皮衣贴在白川夏胸口。

她男友渡边小树听到女友发出的呻吟声音，尴尬低下头，摆弄手中相机。

不过从他将相机左右重复无意义摆弄的动作看，他心思显然不在相机上。

大抵当着她男友面缘故。

白川夏感觉手感格外好，握着精油揉弄间，指尖顺势向里滑，紧身兔女郎皮衣上出现手掌型凸显。

将精油抹在紧身皮衣中，手掌润滑油腻。

他手指最终在深田咏美腹部肌肉线条上停下。

倒不是他有什么节操。

不想在深田咏美老师男友面前扣她。

纯粹是因为深田咏美老师身高170，只比他就矮两公分，导致他站在深田咏美身后手伸不到入口而已。

他手抹着精油一直在兔女郎皮衣中抹索，深田咏美老师却没有一点制止他的意思。

呼吸越来越重，完全就是一副让你摸到爽表情。

她靠在白川夏怀里，皮衣翘起挤压在小夏上。

白川夏一直注视小树表情，他已经摆弄了十分钟相机，还没一点出声的意思。

可惜。

现在挂着个任务，否则这一定能触发新任务。

深田咏美老师身体越来越软。

他也适时将手抽出来。

“好了，差不多都涂到了。”

渡边小树始终低着头。

直到此时，他才终于鼓起勇气抬起头，映入眼帘的，是女友深田咏美那身性感的兔女郎皮衣。

再往下一瞧，她腿上的网袜上都抹着精油，透着一股油腻感。

渡边小树表情尴尬得不行，连忙低下头，冲着白川夏真诚地说道：“谢谢，如果不是你，我都不知道该怎么办了。”

“不用客气。”白川夏摊手。

眼角瞟过深田咏美，心中暗叹，真会玩。

抹了你女友全身，还得给我道谢。

深田咏美脸上虽还残留着红晕，却已迅速站直身体。

神色恢复高冷之态：“小树，还记得我教你拍摄的注意事项吗？”

“嗯！”渡边小树飞快点头，赶忙回应：“我还学完了网课，一定能拍出老师你满意的照片。”

“开始吧。”深田咏美简洁应道，旋即地走到钢管旁。

只见她单手握住钢管，同时一双包裹着网袜的大长腿灵巧地缠绕上去，身体轻盈的轻松悬空。

她明显有钢管舞基础，这些舞蹈动作非常标准。

渡边小树端着相机，目光死死盯着女友成熟性感的身体。

双手飞快地在相机上操作着“咔嚓咔嚓”地按下了快门。

心脏被刺激得“扑通扑通”剧烈跳动。

他一定不能让深田咏美老师失望。

。。。

我叫渡边小树，我有一个藏在心底的秘密，社团指导老师深田咏美，是我邻居家的姐姐。

我们一同长大，虽说彼此都没有捅破那层窗户纸，将爱意宣之于口。

但在我们心里都清楚，距离爱情，就差那勇敢的一步。

深田咏美老师在学校很受老师和学生欢迎。

而她对任何人都不假辞色，只有偶尔，我们目光相会时候，才能读懂彼此之间的情意。

没有人知道，这样优秀的深田咏美私底下是个COS。

我自学摄影，今天是第一次为她拍摄，一定不能让她失望。

今天深田咏美叫来了助手。

艺名叫卡尔的漂亮少女。

她真的好美。

她在给老师抹油，她的手放在老师大腿上，精油渗透了网袜，不行，不能再看了。

“咦？”

她手为什么伸进老师衣服里面了，她手在揉老师兄吧？

不。。不要多想，她们都是女孩子，这是很正常的。

我赶忙拿起相机，将镜头对准老师，心中回忆着那些在网上学习到的摄影技巧。

对，就是这样，按下快门。

这样一定能得到老师夸奖。

镜头中深田咏美摆出一个个诱人的姿势，那是从未见过的光景，原来老师有这样性感的一面。

我将这些撩人姿势都一一记录下来。

“好了。”深田咏美从钢管上下来：“小树，拍好了吗？”

“嗯。”我将相机拿给老师，将刚才拍的照片展示给她看。

深田咏美快速翻过，好像有些心不在焉。

我心中“咯噔”一跳，是因为我拍得不好吗？

“拍得不错。”深田咏美笑道：“不过还需要修一下，我这边继续涂点油准备拍下一轮。”

她手指向角落背对的笔记本。

“噢，好。”

我拿着相机走到角落，将USB接口插进电脑，忽然听到身后传来惊呼声。

“！？”

什么鬼？

我悄悄侧过头，眼角瞟到老师在扒卡尔小姐裤子。

她们在做什么？

这是女孩子之间的游戏吧？

我打开电脑，身后却一直传来意义不明的声音。

根本忍不住好奇心啊。

我悄悄侧过一点头，看到老师穿着兔女郎皮衣，蹲在地上，好像在给卡尔小姐咬？

咬？

不！

不可能！

她们都是女孩子？

一定是看错了！

我又侧头用眼角瞟过去，老师后脑趴在卡尔小姐双脚间，视角被老师后脑挡住。

但她头好像在前后耸动。

卡尔小姐又没有，怎么可能耸动，一定是视角原因。

我回过头来，打开修图软件，一边快速操作，心脏却“扑通，扑通”跳个不停。

大脑也有些慌神，心思根本没法完全集中在眼前的操作上。

听到身后传来一阵阵悉悉索索的声音。

直到半小时后。

“小树，修好了吗？”深田咏美声音从身后传来。

“啊，好了。”我放下心，老师的声音还是那样温柔，果然是我想多了，我笑着回过头，看清楚后，瞳孔瞬间放大。

深田咏美冷艳脸颊上糊着白色，就好像被颜色了，白色顺着她脸颊流到她修长脖颈。

还不止这一处，兔女郎皮衣大长腿中间位置三角上，也有一大团。

就好像是用大腿给人夹后，喷在了这里。

心脏在一瞬间骤停。

她靠近后，还有一股浓烈腥味。

深田咏美神色奇怪，手指脸颊：“这是道具，我COS这个角色有点擦边，所以要一些道具辅助，准备好了就开拍吧。”

“啊？原来是这样啊。”我长吐出一口气，看晶莹中浓缩着的白色：

“现在的道具做得很好。”

“嗯。”深田咏美做在一旁桌上，翘起网袜玉足：“帮我抹一点在脚上。”

“啊？噢？”我看着她大腿上白色，心脏“扑通”直跳，颤巍巍伸出手。

。。。

“还是我来吧。”白川夏赶忙制止，他实在看不下去了，以为深田咏美就是有点暴路癖好。

现在看起来她比自己预料的还要严重。

不止胆子大到当着她男友面给自己咬后又用大腿弄了两次。

居然让让她男友给她抹。

真就离谱。

我一变态都觉得你变态。

白川夏先一步握住她脚，直接用手沾了些，抹在她裹着网袜的小脚上。

这一刻，还在深田咏美眼中看到一抹失望。

接下来没有再闹幺蛾子。

深田咏美示意渡边小树帮她拍摄完最后一组照片后，就将他送到门口：“小树，谢谢你，下次见。”

“啊。。。好。”渡边小树腼腆地摸了摸后脑勺，目光忍不住快速瞟了眼眼前性感的女友，耳根微微泛红。

他实在不好意思多做停留，匆匆向白川夏打过招呼后，便快步转身离开。

“那我也就走了。”白川夏摆摆手，迈开步子准备离开。

“等等，还有一组照片，需要你帮我拍。”深田咏美迅速伸手一把拉住白川夏胳膊，将他重新拽回摄影室。

“衣服脱了。”

“我可不入镜。”白川夏摆手。

“不会让你身体入镜。”深田咏美拿出剪刀，直接在网袜上剪出几处破损。

白川夏在一旁也没忍住动了手。

但不穿衣服拍照片时。

过程就会变得奇怪。

深田咏美跪在地上，咬住一截小夏让他拍摄。

又拿出剪刀在兔女郎背后剪开一个缝，让他从好几个角度拍摄了吞入一半小夏的照片。

又拿来好几个电动，夹在身体上，将遥控器交给白川夏。

让他一边控制开关频率，一边拍照。

白川夏算是涨了姿势，听深田咏美讲，她一直心心念念想要拍摄一些更精彩的户外照片。

两人洗浴完毕，深田咏美一边擦拭着湿漉漉的头发，送他到门口。

又恢复了平日里那个严肃认真的老师形象：“下次我想你帮我拍摄一些户外照片。”

“额。。。再看吧。”白川夏每一次想将深田咏美拉入计划，都被她变态程度震惊得怀疑人生。

总感觉和她玩多了，自己会变成牛头人人间体。

白川夏摆摆手，逃也似的匆匆离开。

算着时间，优奈和白萩雉应该快回来了。

此刻。

西餐厅。

“弥之喰，你朋友叫你。”一名厨师走到后厨。

“好，谢谢。”弥之喰将一份精心制作好的意面装进餐盒，取下白色厨师围裙。

一进餐厅，看到木下莉奈坐在那里，一身时尚的少女装扮，青春俏皮。

而在她身边坐着一名神色憔悴的温柔御姐。

“弥之喰，给你介绍我朋友，工藤爱子，团里的姐姐。”木下莉奈站起身：“最近她被女友用要学习所以暂时不联系，这种离谱借口甩了，我想找你帮忙。”

-

PS：加入了一段第一人称苦主视角，读者老爷们喜欢看这种苦主视角吗？

1，烂活，以后别整了。

2，无感。

3，还行，但不够刺激，最好再玩大点。

4，不要苦主，我要带入女角色被多人玩法的第一人称视角。

 第226章 醉酒

“你好。”工藤爱子看到弥之喰，齐耳碎发，俊美外貌，简单的宽松T恤，憔悴的双眼中闪过惊艳。

“弥之喰以前是女团Eclipse的kang。”木下莉奈嘴角上扬，带着一抹向朋友介绍自己认识大人物而滋生的优越感：“小雀姐还是Eclipse的粉丝呢，我可都不敢告诉她，kang是我朋友。”

“您是kang前辈？”工藤爱子一听，双手赶忙捂住嘴巴，故作惊讶。

作为霓虹偶像，学会在镜头前配合，提供恰到好处的情绪价值。

是踏入这个圈子要掌握的第一门重要课程。

不过。。。

工藤爱子偷偷扫过眼弥之喰俊美脸颊。

这个女孩现在只是素颜，视觉上就已经这样惊艳，按照她们这一行说法，老天爷赏饭吃。

“kang前辈，这是您开的餐厅？”

弥之喰随意叠着一双大长腿，冲工藤爱子眨眨眼：“姐姐叫我名字弥之喰就好，或者叫小喰也行。”

“我在这儿打工，因为想让我在意的人，每天回家都能吃上我做的饭菜。”

说话间，弥之喰再次看向工藤爱子，目光紧紧锁住她眼睛。

帅气的脸颊上挂着灿烂的笑容，那笑容里仿佛带着电流，直直地向工藤爱子放电。

工藤爱子只觉在一瞬间，心脏像是被狠狠击中。

仿佛自己瞬间成为了弥之喰嘴里那个会被喂饭的主角。

这人未免也太会撩了吧？！

现在的小妹妹好可怕。

“你们继续聊。”木下莉奈站起身，冲着弥之喰眨眨眼后，转向爱子：“我出去买饮料，前辈想喝什么？”

“我喝水就好。”工藤爱子回过神来，低头掩饰尴尬。

"柠檬水，谢谢。"弥之喰笑道。

"附近有家网上很火的打卡点，现在去估计得排队，你们得等我，别跑了哟~"

她握拳示意了下，才起身离开。

木下莉奈前脚刚迈出餐厅，就迫不及待掏出手机。

给弥之喰发去信息：“记得咱们约定，你欠我个人情！爱子前辈现在心情糟糕，你就负责把她哄好，这就算还我人情了。”

信息刚发出去，她转身回头。

帅气的弥之喰和温柔的爱子并肩而坐，竟意外地般配。

木下莉奈瞬间心情大好，嘴角不自觉上扬。

她心里盘算着，就算撮合不成，起码能让雅子换换心情。

天天躲在宿舍哭，指不定哪天就憋出大事来。

一想到温柔的工藤爱子前辈，竟被那个精神小妹伤透心，她就气。

更憋屈的是，弥之喰居然和白川夏是情人关系。

既怕青梅竹马过得苦，又怕他混得好。

要真让弥之喰和爱子前辈凑成一对，啧，想想就浑身舒坦！

这样想着，不自觉哼起小曲，连脚步都轻快了几分。

“你很在意那个人吧？为她学做饭。”工藤爱子脸上满是好奇，微微倾身问道。

“哼哼，其实不是特意为了某个目的或者场景。”弥之喰笑着回应：“反正我也得打工嘛。他不擅长做饭，我路过这家店的时候，瞧见了招聘信息，就进来试试。”

“他？”工藤爱子眼中瞬间闪过一丝异色。

原本看弥之喰这帅气的模样，还以为她是T。

没想到她是女性那一方，很反差。

“真羡慕。”工藤爱子轻声说道。

被白萩雉用想去认真学习这种离谱借口失联后，她打心底里羡慕眼前弥之喰这种为了彼此全心付出的感情。

“对了，能介绍她给我认识吗？今晚就一起吃饭，我没有其他意思，就是觉得大家一起玩，人多更热闹。”

她实在是太好奇了，究竟是怎样一个女性，能把弥之喰这样铁T的人变成女友。

“嗯哼，应该没空吧。他最近住女友那里。”弥之喰笑道：“下次再介绍你认识。”

她答应了优奈这几个月不主动联系白川夏，不想给他添麻烦。

“啊？”工藤爱子瞳孔猛地放大:“女友？同居？”

现在的后辈都玩得这么大吗？

弥之喰脸上挂着痞坏痞坏的笑容，似笑非笑地看着她。

多人？

木下莉奈嘴里所说的惊喜，该不会是在邀请她加入到这个多人的游戏中去吧？

工藤爱子只觉心脏“扑通”“扑通”跳得厉害，

她长裙下的两条大长腿紧紧夹住双手，脸颊染上一抹红晕，身姿忸怩地扭捏着。

不行，必须拒绝。

可白萩雉都能用学习这种离谱的借口甩了她，自己凭什么就要为她专一。

工藤爱子也不敢在这个敏感话题上多做停留。

她生怕弥之喰冷不丁冒出什么虎狼之词，赶忙将话题转移到偶像事业上，试图转移这份让她心跳加速的尴尬。

木下莉奈提着奶茶和糕点走进餐厅时。

目光第一时间落在工藤爱子脸上。

只一眼，她就捕捉到对方那藏都藏不住的绯红，鲜艳欲滴。

这个向来温柔婉约的姐姐，失恋后整个人像被抽走了灵魂，整日一副随时会寻短见的颓废模样。

莉奈怎么也没想到，效果竟然这样好。

她嘴悄悄抬手，冲弥之喰竖起大拇指：“可以啊！”

“走，我们去开始今晚真正的节目！”莉奈突然提高音量，兴奋地拍了拍手：“我们去酒吧玩！我订好了私人包厢！”

她早就摸透了这种失恋后的状态，不找个发泄出口，人会闷坏的，而酒吧正是最合适的宣泄地。

"啊？"工藤爱子瞬间瞪大双眼，错愕地望向莉奈。

所以她嘴里的惊喜，真的是多人乱趴啊！

她答应陪莉奈出来散心，纯粹是不想让她为自己担心。

但没想到她给的惊喜会玩这么大。

"不...那个..."她慌乱地绞着裙角，粉嫩耳尖渐渐泛红，语调支吾不成句。

理智告诉她绝对不能答应，女孩子之间多人，乱O什么的。

这些她只在深夜电影中看过。

工藤爱子的心底涌起一股奇怪的冲动，那是一种蠢蠢欲动，夹杂着报复白萩雉的复仇快感。

这种感觉令她自己都感到陌生又刺激。

“去嘛，爱子姐！”木下莉奈紧紧抱住她的手臂：“好好玩一晚，醉一场，什么烦恼就都烟消云散啦！”

工藤爱子内心正纠结万分，还没等她回过神来，被莉奈半推半拉地朝着餐厅外带去。

来霓虹酒吧玩，图的就是那份热闹的氛围。

因此，大多人都选择坐在大厅。

包厢的用途，向来不是为了正经事而设。

木下莉奈和工藤爱子是女团偶像，虽说如今的名气和地下偶像半斤八两。

但这种事一旦传出去，被挖出后极易沦为黑历史。

保险起见，只能去包厢。

当几人进入包厢时。

看到宽敞到可以当成床铺的沙发，各种酒水，柜子上的一次性道具，还有套。

桌上摆放着一台未拆封的摄像头检测仪，是为了让人安心这里没有监控，可以随心所欲地做任何事。

工藤爱子看到这些配套设施，明显慌了。

木下莉奈却也没有太在意，毕竟是来喝酒的，又没有男人。

她毫不在意地举起酒瓶：“来~为我们失恋干杯！”

弥之喰笑笑，拿起玻璃杯，倒了半杯，神色平静地坐下，修长的腿随意地翘起，举起了酒杯。

她能住进现在的房子，全靠木下莉奈帮忙。

"干...干杯。"工藤爱子僵硬地举着酒杯，双腿紧紧并拢坐在沙发上。

她后悔得肠子都快青了，双手不自觉地绞着裙摆。

再看那两人，弥之喰气定神闲地晃着酒杯，木下莉奈笑得一脸惬意。

她们显然驾轻就熟，对这种场合早已习以为常。

熟练得令人心惊。

她眼角瞟到旁边未拆封的16厘米，有皮裤款的，有双头的。

工藤爱子再看两人“咕噜”咽下一口唾液，等会她一定是中间那个吧。

"我干了！"木下莉奈仰头一饮而尽。

作为偶像，长期积累的压力需要释放，都是女孩子，她毫无顾忌地灌下整杯酒。

工藤爱子见状心头一惊，却被热烈气氛裹挟着举杯。

“啊。。。”

酒液入口，滚烫辛辣在口腔炸开。

"啊！"她猝不及防地剧烈咳嗽起来，眼泪都呛了出来。

弥之喰慢悠悠抿了小半口，歪着头看着两个狼狈的人，奇怪道："喝这么猛的？"

她顺手递给爱子一杯白水。

“谢...谢谢。”工藤爱子酒量本就不佳，刚一入口，脸颊立刻浮起绯红。

接过水杯时，抬头看向弥之喰俊美的脸庞近在咫尺。

想到等会和她擦，工藤爱子瞬间羞得眼眶发热。

慌乱之中，她猛地又给自己倒了一杯酒，高高地昂起头，仰着脖子就是半杯下肚。

“？”木下莉奈瞪大眼睛，满脸不可思议。

爱子姐姐平时那么温柔，怎么会喝得这么猛，该是有多痛苦啊。

霎时间，一股舍命陪姐妹的冲动在她心头涌起。

没再多说一句话，木下莉奈直接抄起酒杯，对着瓶嘴咕咚咕咚灌了一大口。

她用手背胡乱擦了擦嘴角，挑衅般地看向工藤爱子：“爱子姐！该你了！平时那么严厉，我都忍你好久了！”

木下莉奈，已经带上醉意。

“哼！小丫头，要不是我严厉，早就被公司踢走了。”平时温柔的工藤爱子，在酒精的作用下，又一心想发泄情绪，几杯酒下肚，渐渐放肆起来。

弥之喰神色平静，双腿交叠向后挪了挪凳子。

饶有兴致地看着对面两个发酒疯的女人。

“叫。。。叫你男朋友过来！”工藤爱子已经完全醉了，扑向弥之喰：“我。。。我们来4P！你敢不敢！”

“？”弥之喰，地铁，老人，手机。

“来。。来就来，谁怕谁，我打电话！”木下莉奈摸出手机，拨打白川夏电话。

 第227章 帽子

弥之喰安然坐在一旁品酒，做好送两个醉鬼回家的心理准备。

"凭。。。凭什么！我就是要4P！我凭什么要一个人受气！"工藤爱子摇晃着身体撞入她怀中，带着酒气的脸紧贴着弥之喰的肩膀，带着哭腔嚷嚷着："小喰...叫...你男朋友来！我现在就要做！"

弥之喰右手臂扶住她腰，语气温和不带情绪："你喝醉了，爱子姐。"

木下莉奈那边已经打通电话：“你这个混蛋！现在。。。马上过来，我要揍你一顿！凭什么你能找到那样漂亮的女朋友，呕。。。”

她说到一半大口呕吐。

工藤爱子在弥之喰怀里拼命扭动，突然，她猛地抬起头，醉眼朦胧地朝着弥之喰的嘴唇吻去。

弥之喰眼神未变，淡定地伸出一只手，熟练挡住爱子凑近的唇，同时另一只手揽住她腰。

她单手扣住爱子的后脑勺保持平衡，走到还在呕吐的木下莉奈身旁，直接从对方手里抽走手机："她们都喝醉了。"

“噢~”白川夏声音微妙：“你们在哪里？”

“酒吧。”

“我过来帮你吧。”

“不用。。。”弥之喰刚开口拒绝，忽然后腰一紧。

工藤爱子在她身后贴了上来，鼻尖埋在她发间，双手灵活地探入她宽松的T恤下摆。

唇瓣轻轻啃咬着弥之喰的后颈，醉醺醺地傻笑着："哼...哼哼，姐妹，你好香..."

木下莉奈醉眼朦胧地抬起头，咧开嘴带着酒气扑过来："我也要~我也要艹那个混蛋女朋友~"

"我搞不定，你过来吧。"弥之喰神色不变对着电话道。

右手稳稳按住木下莉奈脸庞，任由她张牙舞爪地扭动，却怎么也靠近不了。

公寓内，三人围坐在茶几旁学习。

自从白萩雉搬进来后，氛围就变成青春起来。

优奈最多就是在桌下伸出黑丝小脚，帮他撸撸，不像前些时日，衣服都懒得穿，或是换着穿。

边学习边做，学习效率挺高，就身体真受不了。

白川夏放下电话："优奈，莉奈和工藤爱子都喝醉了，电话里听起来情况挺麻烦。"

"啊？爱子也在？"白萩雉正咬着笔杆，闻言猛地抬起头。

"嗯，她们在同一组合，估计是一起喝酒出了状况。"白川夏转向姬川优奈，"我们一起去吧。"

“哼哼，你去吧。”姬川优奈轻轻摇头：“弥之喰应该不想看到我。”

白萩雉支着下巴，饶有兴致地听着两人的对话，眼珠灵动地转了转：“我去吧，优奈姐！我帮你看着他！”

优奈笑笑点头：“晚上不用着急回来，和白萩雉一起照顾她们。喝醉酒后独自休息，容易出事。”

“额。”白川夏神色古怪，优奈太温柔了。

这让他感觉的惭愧。

他俯身低头，轻轻吻住优奈的嘴唇：“放心吧。”

在优奈信任眼神中走出门。

两人站在电梯中。

“嘻~”白萩雉立刻凑了过来。狡黠地用手肘轻轻捅了捅白川夏手臂：“喂，优奈姐姐这么信任你，你说说，你凭什么能找到这么完美的女友呀？”

白川夏懒得搭理她。

优奈越温柔，他总感觉对优奈有种亏欠感。

白萩雉见白川夏不吭声，嘴角一扬，猛地伸出手，隔着裤子一把抓住小夏：“喂！咱们好歹也算泡友关系吧，你这人也太无情了点！今晚都出来了，不好好爽爽再回去吗？在家里得和你保持距离。”

“靠，电梯里可装着监控！”白川夏攥住白萩雉手腕，用力拉开：“告诉你，就算现在电梯突然失灵，我直接掉下去摔得粉身碎骨，今晚也绝不会做出对不起优奈的事！”

“切，你就装吧。”白萩雉收回手，神色不屑。

她在家时候表现得很乖。

但如果有时候单独和白川夏在外面，很乐意和他磨磨蹭蹭。

虽然她怕疼没进去过，但手指倒是帮她扣过不少。

按照她的说法，两人就是纯洁的肉体关系。

出租车在酒店停下，白川夏付钱下车后，匆匆进到酒吧。

按照弥之喰给出的地址，打开包厢。

弥之喰坐在一旁，双腿随意地翘着二郎腿，手中的酒杯轻轻晃动，不紧不慢地喝着酒。

工藤爱子整个人紧紧抱着木下莉奈。

两人一同滚在沙发上。

莉奈的外套被扔在一边，隐约露出里面的内衣，她醉醺醺的，但明显没有经验，很笨拙。

罩被掀开，被握在爱子手里。

但两女也就是停留在蹭蹭的程度。

白川夏眼神微妙，他心目中爱子一直是那种特别温柔的邻家大姐姐，没想到居然是肉食性。

这时，爱子听到开门声，从莉奈怀里抬起头，醉眼朦胧地眨了眨，看到白川夏的一瞬间，表情明显怔住，看到了白川夏身后的白萩雉。

她手揉了揉眼睛，待看清眼前之人确实是白萩雉后。

“哇”地一声大哭起来。

"呜？"木下莉奈迷迷糊糊地抬起头，眼神涣散地看向白川夏。

数十秒过去，她似乎才慢慢回过神来，发出一声尖叫："啊？！"

她的双手慌忙捂住胸口，醉酒的脸颊更加涨红。

白川夏瞥向白萩雉，幸灾乐祸："你女友给你戴绿帽了。"

白萩雉却满不在乎地摊开双手："确实不应该，居然不叫我~！"

白川夏无语："总之先送她们回去吧。"

弥之喰放下酒杯："她们是偶像，喝成这样回去难免惹出不必要的麻烦。我们送她们去酒店休息一晚吧。"

"喂~"白萩雉眼睛一亮，滑到弥之喰身边，语气无比软糯："你好温柔呀，要不要和我交往？我T也可以，受也可以哦。"

弥之喰唇角勾起一抹礼貌的微笑："抱歉，亲爱的，我取向正常。"

"不可能！"白萩雉猛地抱住头，发出夸张的惊呼，"绝对不可能！我一眼看出你是铁T，你肯定在骗我！"

“好啦，别耍宝了。”白川夏打断，收起手机："我在网上订好了附近酒店的房间，送她们过去吧。"

"嘻~好~"白萩雉毫不介意，动作利落地托住工藤爱子的腰。

工藤爱子伏在她肩头，肩膀一耸一耸地抽泣着。

弥之喰单手扶着木下莉奈，给她戴上口罩和墨镜后，跟在白川夏身后。

一行人很快来到了附近订好的酒店。

白川夏很大方开了个双人间，把两个醉酒的女人扔到了床上，扭头对弥之喰说道：“弥之喰，这里就拜托你照顾了。”

弥之喰微微一愣，随即低下头绕绕头，轻轻点头应道：“嗯。”

“喂！你有没有搞错！”白萩雉一只手叉腰：“酒店房间都开好了，你不会真只是来睡觉的吧，我都看出来了，她想你陪陪她！”

“啊？”白川夏也看到弥之喰，他真没看出来，见她尴尬笑笑后，稍别过头，没有反驳。

“喂，别装模作样了！”白萩雉直接脱下卫衣丢在一旁，她没有穿内衣习惯，伸手解开超短热裤扣子，看向弥之喰。

发出“嘻嘻”下流笑声。

”今晚我们干个痛快！“

白川夏无视了这个小太妹，走到弥之喰面前：“那今晚我陪你吧。”

弥之喰摸摸鼻尖，随后主动双手抓住宽松T恤下摆，用力一拉，人从衣服钻了出来，将T恤随意丢在一边。

她的黑色胸衣暴露在眼前。

弥之喰其实并不小，至少有C。

白川夏也脱去外套，走到她面前，来人胸口贴在一起。

“喔~”白萩雉双眼放光贴过来，想去抱弥之喰。

白川夏虽然虽然在和弥之喰接吻，但眼角一直盯着她，伸手握住她脸，让她无法靠近。

“切。”白萩雉见没有机会，凑到白川夏侧，帮他解开腰带，然后蹲在来人中间张开嘴。

白川夏被她咬得难受：“我去拿润滑剂。”

酒店各种道具都有。

弥之喰转过身去，双手趁着床铺边缘。

“咦？”白萩雉错愕看向白川夏，瘪瘪嘴：“原来你是这样的变态。”

白川夏懒得理会她，挤下润滑剂后，抱住弥之喰腰。

她身上也有锻炼痕迹，手掌能抚摸到腹肌曲线，但和深田咏美那种健美运动员不同。

她的腹肌呈现条形，肌肉分离感不如深田咏美那样明显。

弥之喰身高182，比白川夏高一个头。

他站在弥之喰身后，有种驾驶大车既视感。

白萩雉眼球转动，蹲在弥之喰身前，伸出舌头。

白川夏从两侧抱着弥之喰细腰，压在她后背上。

弥之喰双手撑着床铺，她比白川夏高十公分，让这个姿势有些别扭。

她要保持臀平衡不动，方便他输出，腰几乎九十度旋转的同时，还得向后躬身，弯曲。

才能让白川夏在比她矮十公分情况下，趴在她背上能和她接吻。

白川夏有时也挺感慨弥之喰身体柔韧性。

他只吻了一会就抬起头，真害怕她腰受不了。

弥之喰见他不想继续吻，迟疑了一下，失落笑笑，转回头去。

忽然一双手从背后抱过来，同时柔软的身体贴上他后背。

他一愣，白萩雉正跪在弥之喰大长腿前。

身后那种很大，很有肉感的是。。。

白川夏回头，看到工藤爱子迷离双眼。

她脸上还有未褪去的醉意，轻纱长裙已经丢在一旁，浑身上下只有一条性感的超薄的肉色内库。

木下莉奈趴在床上，悄悄眯着眼，偷看抱在一起四人。

相比起目的就是醉酒的工藤爱子，她还是保持了理智。

这会稍微清醒了些，看到面前一幕，醉意都清醒了几分。

她是被孤立了？

虽然她不想参加这种趴，但开趴不叫她，又是另一回事了，心情就很微妙。

 第228章 交往

"嗯哼？...好软。"白川夏身体一僵，工藤爱子带着酒气的丰润身体紧贴在他背后。

醉酒的呼吸时胸口起伏，都带来阵阵挤压感，让他心神一荡。

她脸色绯红，带着未褪去的醉意。

嘴唇微张，温热的湿润感穿透皮肤，轻吻在白川夏后颈，他浑身猛地一颤。

“不是……这姐姐也太会了吧！”

白川夏错愕侧头，瞟向工藤爱子。

他和她不过见过不到三次面，此前留给他整体印象，是礼貌又温柔的邻家姐姐。

白萩雉站起身，纤细的身体缠上白川夏身侧，双臂顺势搂住工藤爱子：“嘻嘻~我家爱子很听话的哟，你用弥之喰和我换。”

“滚！”白川夏无语，抬手便将白萩雉和工藤爱子推开，搂住弥之喰，两人一同倒向床铺。

弥之喰神色平静，可脸颊却泛着几分绯红，显然在酒吧里没少喝酒。

她个子比白川夏高出一个头。

两人抱在一起时，白川夏的头正好埋进她胸口：“你今天身体好烫。”

弥之喰轻轻点头，双手一下子将他搂得更紧，而后缓缓低下头。

白川夏一愣，他察觉到，弥之喰这会酒劲上来了，在微醺之后，变得有些黏人。

他双手用力环抱住她的腰，紧接着抬起头，主动迎上弥之喰的唇，与她吻在一起。

弥之喰吻技一般，两人侧躺姿势，小夏顶在她大腿间，他一边亲吻，手伸去拨弄位置。

他手顺势抚摸过去。

依旧很干净。

弥之喰是天生的。

小夏头很快抵住入口，但因为侧卧姿势，没有角度。

忽然。

他感觉到弥之喰一只大长腿稍微抬起了些，留出足够角度。

“咦？”

白川夏还在亲吻，看不到下方位置，但此刻，小夏不断传递过来信息，他现在想开拓。

这时，两人的嘴唇分开。

弥之喰俊美的脸颊近在咫尺，四目相对。

白川夏有些慌乱，脱口而出：“额，现在好像太草率了些。”

他自己都觉得这话矫情，其实不过是内心不安罢了。

他到现在都没理清楚，自己和弥之喰到底算什么关系。

弥之喰只是微微一笑，她似乎并不在意关系，紧接着又低下头，带着几分强势，狠狠吻住了他的嘴唇。

同时大长腿包住小夏。

让其在入口处滑过。

良久。

两人缓缓分开嘴唇。

“呼……”白川夏大口喘着气：“你咬到我舌头了。”

“哼哼~”弥之喰痞痞地笑着，冲他调皮地眨眨眼。

“先休息会。”白川夏急忙从她怀抱中挣脱出来。

他侧头看向白萩雉，从刚才开始，这两人就没了动静。

只见白萩雉正按着工藤爱子的头，饶有兴趣地望着这边。

察觉到白川夏的目光投来，似笑非笑，手指向小夏的位置，开口道：“喂，所以你们到底在搞什么啊，当了婊子还装纯洁立牌坊吗？”

“滚。”白川夏懒得鸟她。

“嘻~别生气。”双手按住爱子头，浑身一哆嗦后，笑道：“出来玩，重要的是开心。”

她猛得一把抓住爱子长发，将她头强行提起来，对准白川夏：“给你玩，她可是很会的。”

白川夏微微皱眉，看到这个成熟温柔的姐姐，被她像狗一样摆弄，升起不忍。

爱子头被抓着后仰，嘴角却带着笑意，看向白川夏：“好的。”

她说完爬向白川夏。

“艹。”白川夏嘴角抽搐了一下，原来是一个愿打一个愿挨，那没事了。

“嘻~”白萩雉笑笑，爬过来：“喂，站起身，让你好好爽爽。”

白川夏狐疑站起身。

白萩雉跪在他面前，张开嘴。

“嘶。。。”白川夏倒吸口凉气，倒不是白萩雉技术多好，她舌头上有舌钉，有种完全不同体验。

他还在适用，忽然身后一凉，随后一阵温热的湿润感传来。

“！”

白川夏错愕，外表温柔礼貌的工藤爱子趴在他身后。

随着一阵阵强烈攻击从背后传来。

白川夏只经过短短四分钟。

白萩雉感觉到异常，马上停止，抬起头，咧嘴笑道：“别浪费了，爱子，过来。”

“好的。”爱子收回舌头，爬过来。

白萩雉抱着她一双大长腿，摆在白川夏面前：“来，嘻嘻，当爱子第一个男人。”

“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，低头看爱子脸色绯红，但眼中的兴奋却无法隐藏。

“别立牌坊了，快点！”白萩雉催促。

“切。”白川夏瘪嘴，也抬起爱子一只大长腿，压下去。

异常顺利，没有碰到任何阻碍。

白川夏身体放松后，趴在爱子身上，她马上伸手像姐姐一般轻拍白川夏后背。

然后抬起头和白萩雉亲吻。

白川夏稍微休息后抬起头，看到两女亲吻，瞬间不爽，自己还在她身体里，这两人就轻起来了。

马上开始第二轮。

他抓着爱子一只脚踝，眼角偷看弥之喰，她饶有兴趣看着这边，并没有加入意思。

白川夏松口气。

接下来的一小时。

白川夏虽然不愿意承认，但白萩雉和爱子带给他的体验真的很棒。

两人一左一右跪在他面前，从两面同时攻击。

白萩雉的调皮，和爱子的认真温柔，即便是做同一件事体验上给人感官上完全不同。

期间白萩雉也坐在他身上，想吞小夏。

但只吃了个头就喊疼。

最终又放弃了。

白川夏也发现，白萩雉好像不止身体纤细，也很狭窄。

他只能用手替代，给白萩雉帮忙。

三人一直玩到太阳鱼肚白，才带着疲惫沉沉睡去。

清晨，阳光穿透进来。

白川夏被一阵湿润感猛地刺激醒。

迷迷糊糊睁开双眼，映入眼帘的便是一大片的雪白和那光滑背部呈现出的性感曲线。

雅子坐在他身上一边动，同时和白萩雉接吻。

“喂......”白川夏满脸无语，抬手从背后扶住爱子腰，略带疲惫：“你们都不给休息的吗？”

白萩雉在接吻中分开，笑道：“现在都中午了。”

“是吗？”白川夏下意识侧头，这才惊觉房间里竟只剩下她们三人：“弥之喰呢？”

“她去上班啦，见你还在睡觉，就没舍得叫醒你。”白萩雉搂着爱子，狡黠一笑：

“还有那个……对，木下莉奈。她昨晚可没闲着，偷看了一整晚，今早顶着两个大黑眼圈，还装作什么都没看到，哈哈，笑死我了！”

“你性格真恶劣。”白川夏无语，从爱子身体中出来，晃动下身体，感觉到一阵腰酸背痛。

“我去洗澡。”

“嘻~一起！”白萩雉笑嘻嘻地一把拉住爱子，拖着她便往浴室走，三人一同涌进浴室。

白川夏抬手胡乱给自己搓着泡沫，余光却打量身旁，爱子正半跪在浴缸边。

动作轻柔地给白萩雉擦拭后背，指尖在她肌肤上划过，宛如真正的姐姐般细致温柔。

全程还挂着幸福笑容。

白川夏洗了一会，看到她丰润身体有了反应，站起身走到她面前，小夏对着她嘴唇。

爱子温柔笑笑，张开嘴很认真的咬。

“嘻~我家爱子很乖吧。”白萩雉一脸得意：“你可不要爱上她，因为她是我的女友。”

“噢~”白川夏撇撇嘴，按住爱子头，控制速度：“那你怎么整天还缠着优奈？”

“那是姐姐。”白萩雉一脸认真：“和爱子一样，都是我重要的家人。”

白川夏瘪嘴，表示无法理解，他轻轻拍了拍爱子，做了个转身的手势，示意她转过去。

爱子抿笑了笑，配合转过身，双手搭上了浴缸的边缘。

白川夏双手握住她细腰，见她蹙眉间脸上闪过一抹痛苦，忽然灵机一动，急促说道：“喂，白萩雉，帮我个忙！”

“说？”白萩雉大剌剌地翘起二郎腿，满脸好奇地看向他。

白川夏浑身猛地一哆嗦，一边大口喘气，一边踉跄着在浴缸边坐下。

“去年最高法院通过了一项判例，只要参与跨性别治疗方案，根本不需要做手术，就能修改户口上的性别。”

“让爱子修改成男性，然后成为你哥哥。”

“啊？”白萩雉像是听到了天方夜谭，脑袋一歪，眼中满是古怪，目光在白川夏身上上上下下仔细打量：“你有病？”

“咳咳。”白川夏摆摆手，懒得多做解释:“总之你要是愿意帮我，就当我欠你个人情，三个月后再把性别改回来就行。”

说着，他抬手拍了拍爱子的头。

此时，爱子正仔细地握着小夏清理身体，听到白川夏的话，抬起头，脸上挂着甜甜的笑容：“我听小雉的。”

白萩雉狐疑地盯着白川夏，眼珠滴溜溜转了转，忽然咧嘴一笑，带着几分戏谑说道：“要不干脆让爱子做个手术吧，fu她怎么样，想玩吗？”

“额。”白川夏一听，看到爱子温柔表情和丰润身体，想到她顶着个牛，瞬间恶寒从脊梁骨直窜上来，赶忙说道：“千万别。”

白萩雉盯着他表情，看他这副反应，也松口气：“好，我答应了，记得你欠我人情。”

她又想看爱子：“可以吗，爱子哥哥~”

“哥哥吗？”爱子喉咙“咕噜”吞下白川夏的几个亿，手指放在嘴唇上：“听起来很好玩，我都可以。”

“好，那就说定了。”白川夏笑了，优奈的兄妹，这不就找打了吗。

接下来，自己只需要找一个和他交往的女人。

后妈也是妈。

白川夏回到公寓后，直接快步走向深田咏美房间。

和她说明来意。

深田咏美双手抱胸，神色戒备，目光严肃对上白川夏：“抱歉，或许我的行为让你误会了我们的关系。我绝不可能和你交往。”



 第229章 谈谈

“爸爸~你回来了。”优奈眼中含着笑意站在玄关，一双裹着黑丝的小脚轻轻踩在木地板上。

她微微歪着头，声音带着一丝娇嗔：“爸爸是先吃饭，还是先吃~我呢？”

“咳咳。”白川夏虽一心想着扮演好优奈的爸爸这个角色。

可每次听到这位校花美人甜腻腻地喊自己爸爸，总会有种异常感。

优奈喊得反倒越来越顺口了，整个人已经贴过来，软软的胸口贴进他怀里，像只小猫般蹭了蹭。

“先吃饭。”白川夏一只手搂着她纤细柔软的腰肢，另只手轻摸她后脑。

自从加上父女这层设定后。

优奈愈发喜欢往他怀里钻，爱向他撒娇了。

“啧啧啧。”白萩雉双手抱胸，慵懒地倚靠在过道旁的鞋柜上，嘴角勾起笑：“姐姐~爸爸回来了！”

“咳。”优奈的脸微微泛红，从白川夏怀里钻出来，瞪了白萩雉一眼：“夏君休息会，我去做饭。”

她转身去厨房做菜，哼着小曲，心情显然不错。

白川夏回到沙发上坐下，刚坐稳，白萩雉就靠过来，在他身边大大咧咧地盘腿坐下。

随后用手肘捅他：“喂，你让爱子改性别，又让优奈喊你爸爸。”

“我猜你的癖好是乱O吧~？爸~爸~”

她音调拖得老长，身体顺势就靠在了他肩膀上，在他耳边吐气。

“没错，被你猜到了。”白川夏懒得和解释，抬手抽回自己的手。

在优奈在场的时候，白萩雉还是挺老实的，不会做出什么出格的举动。

“我的评价是太普通了。”白萩雉一边说着，一边翘起了脚。

从她齐B热裤的缝隙中，能清晰地看到里面黑色。

“你不觉得小狗也是家庭成员重要的组成部分吗？”白萩雉说着，眼睛里瞬间放出了光，紧接着又补了一句：“而且只有一个男人姿势太局限了。”

白川夏眯眼：“正经狗吗？”

“我都行~”白萩雉摊手。

“我们以后不要再讨论这个话题。”白川夏揉揉太阳穴，他一变态都因为她太过变态，而和她话题的无法进行下去。

“哼哼，不过~”白萩雉双手抱胸，看着厨房中忙碌的优奈，故意晃动着脚，慢悠悠地说道：“我看得出来，优奈姐最近真的很开心哟，你最好别让优奈姐伤心。”

“嗯哼？”白川夏一愣，下意识转头看向优奈。

她正哼着欢快的小曲，认真地清洗着菜叶，美丽的脸颊上，正挂着幸福的笑容。

晚上。

“爸。。。爸爸。”优奈软软地坐到他身上，浑身肌肉先是一紧，随后又猛地放松下来。

接着便趴在了他胸口，胸口微微起伏，轻轻喘息着。

白川夏搂住她纤细的身体，下巴轻轻抵着她的发顶，感受着她趴在自己胸口随着呼吸而轻轻起伏：“优奈，难道你更希望我是你爸爸？”

优奈在他怀里抬起头，嘴角勾起笑，手将散落的长发绕到耳后，趴在他胸口：“因为夏君喜欢~”

白川夏一愣，刹那间，脑海中闪过优奈上一次在他面前哭泣时的情景。

她满脸泪水，声音带着无尽的哀伤：“是不是我再努力一些，你就会只爱我一个人！”

白川夏沉默，轻轻将她柔软的身体抱进怀里：“睡吧，我爱你。”

得益于最近最高法院对改变性别的判决。

工藤爱去医院弄了个激素疗程证明。

询问后得知，前后大概半月，她户口本上的性别就能由女变成男了 。

白川夏接下来就是去交往一个愿意和他一起4P的女友，成为优奈后妈。

上次被深田咏美拒绝后，白川夏思来想去，还是觉得这位老师最为合适。

“我觉得上次是我没有表达清楚。我并非想和你长相厮守，仅仅是希望能和你短暂交往一个月时间。”白川夏看向深田咏美：“难道你不想试试背着你男友脚踏两条船的背叛感吗？”

白川夏自认对深田咏美这位老师有一定了解。

知道她有着类似NT和暴露的癖好，想不到她拒绝的理由。

“呼。。。”深田咏美大口喘气，双臂肌肉紧绷，手臂上青筋隐现。

猛的卧推杆，发出“哐当”一声，杠铃片的撞击声。

她上身穿着一套紧身运动胸衣，瑜伽裤。

将她曼妙身材和肌肉线条展现得淋漓尽致。

小麦色的皮肤上，豆大的汗珠顺着她的脖颈，后背滑下。

她随手抓起一旁的毛巾，擦去额头上不断渗出的汗珠。

又拿出水瓶，“轱辘”喝下几大口，清水从她嘴角溢出，顺着下巴滑落，流过脖颈，洇湿了胸前的衣料。

她用手背擦去嘴角，侧头看过来，神色变冷：：“如果你搞不清楚自己的位置，继续侮辱我对渡边小树的感情，那请你现在出去，不要再联系了。”

白川夏眯眼，忽然伸手，抓住她运动胸衣领口，猛得向下一扯。

“撕拉”一声响，运动胸衣瞬间被撕开。

让脂肪自由。

他手同时一把抓上去，狠狠地攥住，猛得用力。

“嗯哼。。。”深田咏美只觉剧痛传来，咬紧牙关，强忍着疼痛，目光愤怒，恶狠狠地盯向白川夏。

“喂，别露出这种表情，你不过是一条渴望在野外陋出的姆狗而已。”白川夏手上用力，低头凑到她耳边。

“我现在将你模样拍下来，发给渡边小树，让他看看他尊敬的老师，其实是个被人看到就会兴奋的变态。”

白川夏说话间，另只手抓住她瑜伽裤，猛得一扯。

深田咏美大腿瞬间暴露，清楚看到她大腿上肌肉线条，以及另一根线条。

“如果你不想渡边小树看到你现在这副模样，就乖乖做我女朋友！”

“不！”深田咏美吃痛咬牙。

白川夏拿出手机居高临下，“咔嚓”快速按下拍照键：“我发了！”

深田咏美脸色涨红，咬紧牙关，却不出言。

白川夏从拍摄镜头看到一处晶莹剔透，微皱眉，随后手放下去，指尖滑过，一手泥泞。

“不是。。。你这个。。。”

他属实被这搞不会了，这完全就是在奖励她啊。

“看你嘴多硬。”白川夏放下手机，将她身体强行压在卧推椅开始粗暴的强行突击她后方弱点。

有点松，但她的肌肉弥补了这一点。

深田咏美肌肉收紧时，就像是套了一层硅胶的铁钳紧紧夹住。

房间中一阵阵剧烈碰撞声后。

就是流水冲击声音。

“呜呜……”深田咏美大口地喘着气，身体无力地趴在卧推架上。

白川夏也浑身一哆嗦，看到卧推架被溅出的液体浸湿了一大片，水渍还在不断地蔓延。

嘴角抽了抽。

居然被冲到丝禁，而且她的开关还在后面。

白川夏看着她趴在卧推椅上大口喘气，无可奈何收回手机，他不可能真的将深田咏美老师的照片发给她男友。

或许她愿意和自己保持这种关系，可能就是吃定自己不会乱来。

当然，也有可能她渴望自己将她这一面发给她男友，已让她获得某种极致满足。

谁也说不好。

“走了。”白川夏转身离开，再继续待下去也拿她没办法。

羞辱什么的，纯粹在奖励她。

白川夏也很无奈，给优奈找后妈，要么和他是真正的情侣关系，要么去领结婚证。

他还没丧心病狂到为了完成任务是领证。

那就必须找到一个真正和他成为情侣关系的女人。

深田咏美老师这里拿她是真没辙。

咖啡馆。

长滨步一身女士西装，西裤穿在她大长腿上，穿出了模特感，不过她此刻脸色不太好。

走到白川夏面前坐下，冷着一张脸坐下：“有事吗？”

“哼哼。”白川夏挤出笑容：“还没祝贺长滨步成为警部，山下旬案件谢谢长滨姐。”

“下个月。”长滨步双手抱胸，翘起腿：“山下旬案件不用谢我，你得谢谢你那位白萩千鹤姐姐，请了专业律师，山下旬至少被判三年，你不用担心他报复。”

“嗯。”白川夏笑笑：“长滨姐喝什么？”

“不喝。”长滨步冷着脸：“还有其他事吗，我现在很忙。”

白川夏尴尬，他原本想试试能不能和长滨步交往，虽然上次任务中是玩笑居多。

但理论上，两人现在还是交往关系。

但看她此刻表情，明显很不爽。

这让他一时间说不出口来。

长滨步看到他欲言又止表情，板着的脸也放松下来，表情柔和了些：“最好离白萩千鹤远一些，别被那种坏女人骗了。”

“好。”白川夏马上答应：“我除了长滨姐外，从来不相信其他认。”

长滨步嘴角勾起笑，但马上隐藏起来：“切，油嘴滑舌。”

她换了个放松姿势：“听白萩千鹤说，你和优奈还有她妹妹住一起，为考大学做准备。”

白川夏一愣，好家伙，长滨步为什么知道得这么清楚。

而且听她口气，她和白萩千鹤现在好像还挺熟。

他也没敢撒谎：“嗯，是的。”

“真好。”长滨步一脸感慨：“真青春啊，加油，等考上大学，我请你吃饭祝贺。”

这时，她忽然接到电话。

接通后说了两句挂断，站起身：“小夏，局里忽然有事，我先过去了，再联系。”

“啊，那。。。好吧。”白川夏感觉和长滨步之间有种奇怪隔阂。

“再见。”长滨步深深看他一眼，转过身离开。

她走出店门回到警车上，看到白川夏低着头离开后，头趴在方向盘上，苦笑：“我真是个失败的大人。”

白川夏此刻却接到木下莉奈电话。

她语气很微妙。

“喂，白川夏，我想和你谈谈。”


 第230章 萝莉

白川夏来到约定的公园，远远地，就瞧见木下莉奈独自坐在公园长椅上。

她戴着墨镜和口罩，低着头，双手揪着衣角。

“找我有事吗？”白川夏走到她身边坐下。

侧头看向这位自己的青梅竹马，自己的第一个告白对象。

几个月不见，木下莉奈的变化显而易见。

精致妆容和时尚的穿着让她从一个小镇的漂亮姑娘，摇身一变成了东京女孩。

“白川夏！”木下莉奈猛地昂起头，一把扯下墨镜。

严重黑眼圈与布满血丝的眼睛暴露在白川夏眼前。

显然，她最近睡眠非常糟糕。

“你是不是非要毁了我才满意！就是因为我拒绝你的告白，你就一直怀恨在心！”木下莉奈吼道。

“啊？”白川夏错愕：我想你误会了，我从来没想过针对你。该怎么说呢……嗯，我现在有很多事要忙，要是你没什么重要的事，我就走了。”

他此番愿意来见木下莉奈。

不过是因为小时候受了她母亲的照顾。

可如今她这样发神经，白川夏实在不想给自己找麻烦。

木下莉奈伸手拽住他的胳膊，恶狠狠道：“我组合解散了！都是因为工藤爱子非得去改性别！公司不准许这种丑闻，我们全都被公司开除了！你开心了吧？！”

她说话间，眼中迅速蓄满泪水，声音带着哭腔：“都怪你……呜呜呜，你知道我为了这次机会付出了多少努力吗？！呜呜……全没了，什么都没了！”

她抬手用力撑住眼睛，眼泪不断从指缝间向外涌出。

“我都看到了，你们……是那种关系，我到底有多倒霉，偏偏就碰到你！”

木下莉奈一边自顾自地诉说着，情绪愈发崩溃，身体微微颤抖着，哭声也越来越大。

漂亮的时尚女孩，这般失控的举动，很快引得周围人频频投来侧目。

白川夏尴尬点头：“如果是因为我，真的很抱歉。”

这事儿确实得怪自己。

木下莉奈为了成为偶像，已经休学。

如今因他受牵连被公司开除，满心期待就此化作泡影，一切努力都成了一场空。

“赔我……呜呜呜，你赔我啊！”木下莉奈双眼通红，朝着白川夏怀里疯狂捶打起来。

“额。”白川夏无奈，他算是彻底看出来了，木下莉奈根本不是要他负责，纯粹就是把他当成情绪垃圾桶，来他这儿发泄满心的怨愤。

他也顺势在木椅上坐下，等着她声音逐渐减弱，慢慢平静下来一些。

"很抱歉发现这样的事情，我能做些什么？"白川夏轻声问道。

木下莉奈哭完后抬起头，双眼涨得通红，脸上是极其复杂的神色，七分厌恨，三分无奈。

最终，她仿佛认命般整个人泄了气："你以为你是谁啊？你能为我做什么！"

“噢~那我走了。”白川夏起身。

“去死啊！混蛋！”木下莉奈怒火中烧，猛地一脚踢在他小腿上：“帮我去宿舍搬家！”

“咦~”白川夏有点不乐意，现在为了完成任务，可是绞尽脑汁。

但他的目光落在木下莉奈哭得通红，满是哀怨的双眼时。

“好吧~”

木下莉奈拉着白川夏，来到她们居住的公司宿舍。

推开门，不足十平米的狭小房间里，硬生生塞着四张床铺。

地上摆放着大大小小十多个行李箱，都已经收拾妥当。

房间里，还有另一个女孩。

木下莉奈介绍：“这是小雀姐。”

“嘻~你终于来了！”小雀蹦跳着跑过来。她个头小小的，目测身高不过一米四多，模样却长得很精致：“大名鼎鼎的佐根巨，我可是你偶像！”

小雀脸上笑嘻嘻的，边说边从身后拿出一个文件夹，在白川夏面前晃了晃：

“你看，这些都是有关你的报道，还有周边，我都收集下来了！”

白川夏接过文件夹打开，里面全是在银座时，千鹤为他做宣发用的海报。

他的人气经历了几个不同的阶段。

前后印刷了十多份海报。

这些海报虽说没有任何罕贵度可言，但能将它们全部收集起来，也算是用心了。

“嘻嘻，来，给我签个名。”小雀眼睛亮晶晶的，迫不及待地拿出一只签字笔，递到白川夏面前：“在每一张上都签一个呀，我一定会好好保存。等以后我老了，拿给我孙女炫耀，多有面子！”

“额，这种东西，根本没必要炫耀吧。”白川夏无奈地摇摇头，接过笔，快速在一张张海报上签名。

对于自己的身份被小雀认出来，他并不感到意外。

莉奈根本不可能为他保守秘密。

“接下来你们什么打算？”白川夏飞快签好名，将文件夹递还给小雀，紧接着转头看向莉奈问道。

莉奈双手提着行李，胳膊上还挂着一个，整个人略显狼狈：“我打算和小雀前辈先做UP主。”

她声音有些闷闷的，带着点赌气的意味。

“那就加油吧。”白川夏心里暗暗咋舌，觉得两个女孩跑去当UP主，这想法实在有点离谱。

不过转念一想，他也没什么立场去对人家指手画脚，好为人师，便没再多说什么。

白川夏帮着她们提着行李，叫了辆搬家车，一路驶向郊区。

车子在一户建前停下，白川夏看着眼前这栋房子，又掏出手机看了看地图：“这不是弥之喰租的房子吗？”

莉奈走上前，掏出钥匙打开门，语气中带着点得意：“你不知道这就是我家吗？”

白川夏跟着走进屋，发现这一户建二楼只有两间房。

他帮着提行李上楼，弥之喰住一间，莉奈和小雀动作利落地把行李都丢进另一间房，显然是打算挤在一块住。

路过弥之喰的房间时，白川夏下意识瞟了一眼，屋子很空旷。

地上横着一张床，旁边是她唯一的背包，保持一个随时可以走的状态，看来她并没有将这里当成家。

“别看了，渣男。”莉奈不知何时已站在身后，她脱去外套后，只穿着简单的小吊带，露出白皙锁骨，长发随性地束成一个马尾：“她在西餐厅上班，晚上一般要到九点才回来。”

此刻的莉奈没了东京时尚少女的精致打扮。

白川夏愣了一下，她随意散发的模样，竟与记忆里那个漂亮小镇姑娘的身影重叠。

“看什么啊，真恶心！”莉奈察觉到白川夏的目光，嫌弃地瘪了瘪嘴，转身离开，手里还掏出手机对着房间拍起来，她打算今天就开始更新第一个视频，主题就叫美少女搬家。

这时，小雀头戴打扫手套，头上裹着头巾，踮起脚，跳起来清扫台面卫生，边干边笑着说：“嘻嘻，莉奈她就是个傲娇。”

“叫我小夏就行。”白川夏了解到小雀已经 24 岁了，虽说身高只有一米四多，但在组合里年龄是最大的。

“小雀姐，你很专业啊。”

“那当然，我可是超级擅长家务的。”小雀得意地晃了晃手中扫帚，说道：“老家那房子每年年前都得里里外外打扫得干干净净，这样那些脏东西才不会找上门，能把邪祟都驱除~！”

“像我奶奶说的话。”白川夏撇着嘴嘟囔了一句。

“小夏可以叫我奶奶哟。”小雀一边熟练地打扫着卫生，一边俏皮地冲他眨了眨眼。

白川夏低头时不经意间一瞥。

只见小雀宽松白T恤的领口处露出一片平坦，没有任何凸起。

若不是隐隐看到两点，他都要怀疑自己是不是眼花了。

刹那间，一股强烈的罪恶感涌上心头，这个女孩哪有24岁，分明就像个14岁的女孩子。

他觉得莉奈让小雀陪她做UP主实在是太胡闹了。

“小雀姐，你真的觉得现在做UP有前途吗？”

“当然有呀~”小雀俏皮地冲他眨眨眼，笑嘻嘻地说道，“因为做UP主可是我提出来的哟。”

“啊？！”白川夏不禁乍舌。

“嘻~做UP呀，重要的是蹭和卖点。”小雀熟练抓起抹布，在水桶里涮了涮，然后用力拧干，一边熟练地擦拭着地板，一边有条不紊地讲道：

“咱们本身就曾是女团成员，虽说还没正式出道，但这就自带噱头。而且啊，小喰可是前Eclipse成员，她答应可以偶尔出境。你想想，不觉得这样又帅又会做饭的姐姐，会有很多人想看吗？”

“而且，咱们这儿不还有你吗？神秘人，佐根巨！”

“？！”白川夏听着面前这位外貌可爱，一米四出头的小雀滔滔不绝，目瞪口呆。

“嘻~别做出这种表情嘛，来帮帮人家啦。”小雀说着，娇小的身体靠过来，带着几分撒娇的意味。

“不要。”白川夏毫不犹豫地摇了摇头，接着又补充道：“你做我女朋友我就帮你。”

“原来你喜欢我这种啊，真变态。”小雀眼中闪过一丝狡黠，随即露出坏笑，语气中带着调侃：“还是为了满足某种幻想？”

她仰起头，脸上露出鄙夷的神色，一只小脚踩在白川夏的脚上，语气轻蔑地说道：“杂鱼，宅男就是逊啊~！不会被我踩到就兴奋了吧，变态，三分钟弱鸡~”

白川夏嘴角微微抽搐：“你怎么这么熟练啊！”

就在这时，莉奈从房间里走出来，脸上挂着毫不掩饰的看垃圾般的眼神，冷冷地从两人身边走过。

“哈哈~别介意嘛！”小雀笑容灿烂地凑近，压低声音凑到白川夏耳边：“做你女友也不是不行哟~”

“咦？”白川夏眯眼，神色狐疑。

小雀笑嘻嘻地伸出手指，放在自己腹部，说道：“不过呀，我们得先说好，一年内不准有任何身体接触。要是你愿意遵守，那我就答应做你女友啦。”

“毕竟呀，就你这长度，要真进来，会把我捅伤的。”

白川夏眼中闪过一道亮光，脑海中有了一个新点子。

惊世智慧上线。

“任务要求：将优奈全家收入后宫，包含，父母，兄妹，四人，并让她家人乱O。”

“好，一言为定！”

“啊？”小雀先是一愣，随后反应过来后，瞬间嘴角一勾，坏笑着说道：“原来你真是被小女孩骂，就会兴奋的变态呀！好，你帮我拍视频，我答应和你交往~!”


 第231章 变态

“好不好嘛~大哥哥~”小雀娇小的身体软软地靠过来，平坦毫无起伏的胸口似有若无地贴在他胳膊上，扭动着身子，撒娇般地蹭啊蹭，还带着夹子音：

“以后人家就是你女朋友了~保证满足你对于萝莉控的任何幻想哟~”

小雀身高不过一米四，再加上那张可爱甜美的脸颊。

这般撒娇的模样，直弄得白川夏一阵恶寒。

和他常说自己不是足控不同。

萝莉他是真没兴趣。

哪怕小雀实际已经22岁了。

“额，你先松手。”白川夏一边说着，一边把手从她胸口抽出来。

这胸太平了，实在是没什么值得硬蹭的。

从领口看进去，除了两点外，弧度都很浅。

“行，那我们现在开始就正式交往了。”白川夏看着小雀大眼睛，随即悄悄后退了些，和她拉开距离。

脑海中冒出将她抱在怀里玩。

她娇小的身体简直就和拿个杯子玩似的，有种奇怪的罪恶感。

“任务：将优奈全家收入后宫，并让她家人乱O。”

为了完成任务，忍了。

“嘻~”小雀敏注意到他后退的动作，猛地凑过来。

盯着白川夏，大眼睛中带着几分狡黠：“那我以后叫你什么？亲爱的？欧尼酱？爸爸？还是。。。最近年轻人好像挺流行的，萝莉妈妈？”

“为什么你这么懂啊！”白川夏瘪嘴。

就在这时，莉奈双手抱胸，走过来，微微扬起下巴，脸上满是嫌弃，表情在看什么垃圾一般。

“抱歉打扰你们的变态游戏，但我现在要出去买日用品了，小雀姐一起去吗？”

“我得留下打扫房间哟~莉奈酱也不想晚上睡在灰尘里面吧。”小雀转头看向白川夏：“男朋友，陪小莉奈的任务就交给你了。”

“好吧。”白川夏站起身，快步跟在莉奈身后一同出门。

两人走在路上，一前一后，间隔超过一米。

白川夏心里一阵无语，脚步不自觉地加快了些。

莉奈似有所觉，也同时加快步伐，侧过头冷冷地瞥了他一眼，语气带着明显的厌恶：

“垃圾萝莉控理我远点，病毒会传染。”

“根本没有这种病毒。”白川夏无语。

“那就是单纯的变态咯。”莉奈一边迈着步子，眼神里满是不屑和厌恶，冷笑一声：“白川夏，我以前怎么就没看出来你是这样恶劣的家伙。”

“优奈，弥之喰，现在又是小雀姐，你这家伙是泰迪吗，难道只要是女性就行吗？”

“我真的很庆幸离开小镇前，拒绝了你的告白。”

两人一前一后走进超市，周围四处都是人，因为人群的拥挤让两人距离缩短了些。

“喂喂喂~”白川夏被她一路喷得不爽：“你还真恶毒啊，我交几个女朋友，可都是你情我愿的事情，你这副口气干什么，吃醋吗？”

他说完，只见莉奈猛地转回头，脸上露出看白痴般的厌恶表情。

白川夏顿时瘪了瘪嘴，他差点忘记这个青梅虽然有点傲娇，但讨厌他这件事也是真的。

他也不可能真说是为了完成任务，才和小雀搞一起。

“我拿私人用品，别跟过来。”莉奈厌恶地摆了摆手，说完便扭头快步钻进了女性用品区域。

“切。”白川夏瘪了瘪嘴，倚靠在一旁的货架上等她。

莉奈打小就被阿姨爱护得像个小公主。

要不是看在麻妃阿姨的面子上，谁愿意搭理她啊。

白川夏站在原地，眼睁睁看着两个年轻男大学生模样的人上前搭讪。

只见莉奈神色自若，三言两语便将人熟练地打发走了。

不得不承认，就外貌来说。

莉奈确实算得上是个青春靓丽的小美人。

再加上这几个月高强度的女团训练，她的身材更是洋溢着青春活力。

她又去买了些日用品，还挑了不少蔬菜肉类。

两人一前一后走出超市，全程谁也没开口。

一路无语。

快到回家最后一段小路时，莉奈忽然停下脚步，连头都没回，语气冷冰冰地甩下一句：

“别被小雀那副外貌骗了。”

“我知道。”白川夏下意识回道。

他又不真是萝莉控，怎么可能被小雀那种合法萝莉骗到。

“哼哼，垃圾。”莉奈见他一脸满不在乎的样子，瘪了瘪嘴，满脸不屑。

“喂！我告诉你，我忍你很久了！你从出门开始，已经骂过我五次垃圾了，五次！”白川夏终于忍不住了，他实在是受够了这丫头一直给他摆臭脸。

莉奈翻了个大大的白眼，抬手从包里掏出钥匙，开门，进门，关门，一气呵成。

“喂！你这个混蛋，我还在外面啊！”白川夏拼命敲门。

晚上，小雀露了一手艺，没想到，她做起料理来还挺有一手，家常菜做得不错。

“男朋友~好吃吗？”小雀扎着俏皮的单马尾，身上套着件宽松吊带小背心，白嫩的小腹若隐若现。

她一双雪白小脚晃悠着。

可爱里透着几分小性感。

“好吃。”白川夏脸上笑意不减，他正乐得与她这般相处。

如今对他而言，最重要的就是让小雀真心实意地与自己确定男女朋友关系。

就能达到完成任务硬性条件。

莉奈几口扒完饭，将筷子“啪”地一放，猛地起身冷声道：“我去剪视频了。”

她回去了二楼。

“嘻~”小雀见莉奈离开，压低声音：“男朋友，你说莉奈是不是因为我们交往了所以在吃醋~”

说着，她眨巴眨巴大眼睛，一脸俏皮：“傲娇的美少女，男友被重要的姐妹先一步抢走~”

白川夏摇头：“不，她可能是傲娇，但讨厌我也是真的。”

他很清楚，对于这一点，自己还是有点自知之明的。

他夹起一筷子菜，送入口中：“小雀，你做的菜真好吃。”

小雀一只手随意地撑着下巴：“熟能生巧~ 我老家有几个弟弟妹妹，妈妈每天工作到很晚，家里做饭的活就都落到我身上。做得多了，自然就熟练啦。”

白川夏接着问道：“啊，那你父亲呢？”

小雀神不在意笑道：“很早就离婚了。”

“额，抱歉。”

两人吃完饭，小雀和他相谈甚欢。

各种年轻二次元的梗都能轻松接上，再加上她那幼嫩的外貌，白川夏甚至感觉自己像是在和一个同龄人聊天 。

外面夜色渐暗。

他站起身，开口道：“时间不早了，我得回去。”

“嘻~我送你。”小雀笑嘻嘻地转身，随手穿上一双木屐。

白嫩小巧的脚趾灵活地夹住绳线，随着她的动作轻轻晃动。

随后便“哒哒哒”地跟在他身后。

两人在仲夏的夜色中并肩前行，一边走一边闲聊。

“小雀姐，你懂得真多啊。”白川夏有些惊讶，自己说的一些动漫游戏，小雀居然比他还熟悉。

“当然啦，因为我从小在孤儿院长大，在那里姐姐们都要带小孩的。”小雀双手背在身后，笑嘻嘻地说道。

“额。”白川夏闻言一愣，下意识问道：“小雀姐，你刚才不说是单亲家庭吗？”

“啊，有吗？”小雀脑袋一歪，调皮地吐了吐舌头，可爱地晃了晃娇小身子：“嘻~大哥哥，你会原谅人家这么记混的吧。”

“你这也太随便了吧。”

“呀，这一招不行吗？”小雀微微歪头，随后伸手轻轻将单马尾解开，长发瞬间散落在肩头。

她一只手俏皮地放在嘴唇上，语气故作神秘：“有秘密的女人才有魅力哦~”

“额，你还是卖萌吧，这不适合你。”白川夏瘪了瘪嘴，一边摆摆手：“到地铁口了，再见。”

“好，明天见~”小雀脸上挂着灿烂笑容摆手。

白川夏走进地铁站，回头只见小雀还踩着木屐，静静地站在原地，朝着他用力挥手。

忽然觉得，要是有这么女儿，还不错。

离开地铁站后，白川夏回到公寓。

他没有上楼，在木椅上坐下来，掏出手机约白萩雉下楼。

白萩雉身着一件宽松的运动外套，里面套着胸衣，搭配着超短热裤，双腿裹着黑丝，走到白川夏身边，大大咧咧地坐下，脸上挂着笑：“喂~小子，回来了干嘛不上去，不会是想找我偷情吧？”

“找你有正事。”白川夏微微瘪嘴：“你认识小雀吧？”

“爱子组合里的后辈，见过两次，挺可爱一小姑娘。”白萩雉笑着，动作自然地将一只脚搭在他大腿上，随后身子一侧，轻轻靠了过来，眼神中透着几分玩味。：

“你这家伙不会对她出手了吧~还真是你的风格，不过我不喜欢小女孩，不然可以一起4P。”

“小雀年龄比你大好吧。”白川夏握住她脚踝，想将她黑丝小脚拨弄走：“你还真挺在意爱子啊，乱O都记得算上她。”

“难道这不是你想的吗？还特意让她去改性别。”白萩雉撇了撇嘴：“你在玩一种很新的角色扮演吗？什么爸爸妈妈，加上小雀这个女儿，真有你的。”

“别凭空污人清白！”白川夏轻咳两声，凑近她，压低声音：“不过我确实有件事求你帮忙，想玩一场绑架，强ji游戏~”

“我拒绝！”白萩雉立即摆手，语气坚决：“别想让我跟你一起犯罪，陪你玩这种变态游戏。”

她收回脚：“你要能说服她4P我很乐意参加。”

“但要为了实现你变态游戏，绑架强ji可是重罪。”

“喂，你把我当什么了。”白川夏摇头：“不想试试，绑架女孩后，当着她面，强上她男友的戏码吗？”

白萩雉身体后仰，思索几秒：“你好变态哟~不过，我喜欢~！说吧，你打算怎么做？”

第232章 义妹

“直播间里的家人们！我们超级荣幸地请到了银座之龙，神秘人，佐根巨老师！”莉奈夸张地双手比划着，看向白川夏：“请老师，来给大家打个招呼吧！”

直播间瞬间被弹幕疯狂刷屏，弹幕几乎将画面完全覆盖。

“假的吧，主播居然能请到神秘人佐根巨！”

“不信！一定是人假冒的。”

白川夏戴着口罩，头顶招牌黑色礼帽，身着特制肉色紧身裤，挺着小夏。

他一言不发，直接掏出一个酒瓶。

莉奈见赶忙说道：“佐根巨老师离开银座后，独自前往炎国修行，如今他已经领悟了新的绝招，很幸运能在我们直播间展示。”

白川夏直接将酒瓶放在小夏，特意挑选的底部凹陷形状的酒瓶，就这样直直地竖在小夏上 。

瞬间又引得直播间一阵惊呼。

“老师！我要学这个！”

白川夏站直身体，双手抱胸，摆出高手站姿。

下一秒，小夏猛地向上用力一挑，那原本放在上面的酒瓶瞬间被弹起，而后又向下落。

就在酒瓶才接近小夏的瞬间，猛地一甩。

“啪！”

一声脆响，酒瓶在空中被精准砸碎。

刹那间，酒液四处飞溅。

“啊~！”站在一旁的莉奈躲避不及，身上，脸上全被溅上了酒液。

。。。

“嘻嘻~辛苦了，恭喜我们粉丝突破10万！”小雀拿着个庆祝炮筒，对着插着个10万标识的小蛋糕猛得一按。

彩带飞溅。

莉奈手扯了扯衣服，上面在刚才直播中，被液体溅湿了。

她深深看眼白川夏：“我回房间做切片了。”

“啊~蛋糕我可吃完了哟~”小雀冲她背影喊道。

“随便。”莉奈离开。

“嘻~不用管她，我们吃。”小雀笑嘻嘻拿出蛋糕切刀，挑了一块放进嘴里，可爱脸颊露出幸福笑容：“呜呜呜~真好吃！”

她说着拿起一小块，塞进白川夏嘴里：“给你，快尝尝。”

“好。”白川夏咬了口，看眼时间，八点了：“我先回去了。”

弥之喰是九点下班。

他总觉得不好意思和她见面。

“嘻~男朋友，我送你。”小雀笑嘻嘻地几口吃完碟中的蛋糕，便拉着他一同走向玄关。

她把两只小巧玉足套进木屐里，轻轻晃了晃脚，蹦跶着跟在他身旁出了门。

两人走在路上。

小雀身着简单露脐小吊带，搭配热裤，脚踏木屐，双手惬意地背在身后。

她那娇小可爱的模样，引得路人时不时投来目光。

“你不戴口罩真的没问题吗？”白川夏注意到周围人投向小雀的目光。

就颜值而言，抛开太显幼态这点，小雀其实挺高的，不然也不可能进女团。

“嘻嘻~有个萝莉女朋友，多有面子呀，比如这样~”小雀话笑嘻嘻地解开单马尾，将长发分成两束，眨眼间就变成了双马尾。

她得意地甩了甩头，双马尾跟着一晃一晃的：“要不下次试试穿小学生泳衣送你。”

“那我会被当成变态抓起来。”白川夏无语，脑海中思考着计划。

他打算进行一场绑架，然后将小雀捆绑起来，将她固定在一旁，眼睁睁看着他和白萩雉还有工藤爱子进行群O。

系统任务是将她们全收入后宫，乱O。

理论上。

在一旁看着也是参加乱O游戏的一种形式，那么有可能被系统判定成完成任务。

所以最近这些天，一直在小雀身边刷好友度。

他迟迟不出手，纯粹是不确定小雀是否将他当成男友，能不能通过系统对后妈的判定。

两人就这么有一搭没一搭地闲聊着，走到路口。

小雀踩着木屐突然停住脚步，仰头看向白川夏：“白川，要不要交往看看？”

“啊！”白川夏错愕地低下头，看着小雀那笑嘻嘻的可爱脸颊：“什么意思？”

小雀双手背到身后，两只小巧脚趾夹着木屐，轻轻一抬脚，用鞋尖随意地点着地面：“白川你虽然是足控，但不是萝莉控吧，我想找一个不是萝莉控的男朋友交往。”

“其实想想，你还挺合适不是吗，虽然年龄小了些，但长得也不丑，还挺温柔的，也没总想着和我上床。”

白川夏虽然不明白发生了什么，但他正想着和她的关系被系统认可，这就送上门来了。

优势在我！

他刚想开口答应。

“白川，你爱我吗？”小雀可爱的脸颊毫无征兆地猛地凑过来，距离白川夏的脸颊近得只剩不到一公分。

白川夏对着她大眼睛，看出了其中隐隐约约渴望有人依赖的复杂情感。

想到白萩雉前天才调查清楚的小雀背景。

他的目光本能的躲闪了一下。

“噗嗤。”小雀见状，立刻用双手捂住嘴巴，笑起来。

她踮起木屐，拍拍白川夏的肩膀：“哈哈，看把你吓得，我开玩笑的啦~咱们可都已经在交往了呢。你看，都到地铁口了，快走啦~”

她冲白川夏摆摆手，转过身，踩着木屐一蹦一跳离开。

白川夏看着她娇小背影离开，这会才反应过来。

“卧槽，我tm真的又矫情又贱！”

酒店。

工藤爱子被偶像公司开除后，就一直住酒店，白萩雉偶尔会来陪她。

大床上。

白萩雉一只手按着她头，听完白川夏讲述，“噗。”笑出声：

“喂，你到底行不行啊，明明是个人渣，装成一副有良心样子，真就做了牛郎还立牌坊。”

“你给我适可而止啊。”白川夏坐在工藤爱子身后，双手搂着她丰润腰身，在她黑丝上撕开个洞。

正在使用。

“谁让你前天才将她背景调查清楚，总感觉玩弄她感情，挺不是人的。”

白萩雉前天才将小雀真实背景调查清楚。

单亲家庭，孤儿院，都是假的。

她们是重组家庭。

小雀还有个在读大学的义妹。

两姐妹离家出走，小雀赚钱给妹妹读书。

白川夏今天在看到小雀露出那种累了，想有个人依靠的眼神时，才会本能的迟疑。

“你以为你在演青春伤痛文学吗？”白萩雉按着爱子头，从一旁拿出根18厘米的玩具，递给白川夏：“她缺钱，你给她钱就行了，姐姐难搞定，就搞她妹妹，这才是你该做的~！”


  第233章 老师

“爱子姐~我来了啊。”白川夏手接过白萩雉递过来粗大玩具，朝下抵住工藤爱子。

爱子身体颤抖一下，趴在白萩雉怀里。

"宝贝，别怕~"白萩雉温柔地搂住她上半身，低头吻住她唇瓣。

盯着白川夏催促道："喂，别婆婆妈妈的。"

"爱子好歹是你女友吧，你可真变态。"白川夏低下头，看着工藤爱子那张古典精致的日式美人脸。

美得有特色，否则她也不可能进女团。

脱去衣服后，露出雪白，丰润的身体。

按照白川夏兴趣，他觉得玩时候穿一些性感蕾丝，或是丝袜，高跟这些，会更有情调。

但白萩雉是果体党，和她还有爱子玩3，P时都得坦诚。

白川夏眼见白萩雉不断催促，手用力将玩具朝下按压。

“呜呜。。”爱子捂嘴发出一声痛呼，即便是有过经验，但任谁后方被塞都是很难受的。

虽然也会有反而性奋的。

比如深田咏美老师。

白川夏通过实操发现，爱子就只单纯感到痛苦。

白萩雉看到没入一大截，眼中兴奋一闪而过，紧紧抱住爱子，将她脸颊按在胸口，轻拍她后背低声安慰。

眼神却在示意白川夏，让他快点。

“切。”白川夏瘪嘴，双手卡住爱子腰，她腰身手感丰润，看着她的尾椎骨在吃痛后收缩颤抖。

白川夏对她使用小夏。

“嘶。。。”

他眯眼倒吸口凉气，两头堵时，由于肌肉收缩，会变得更加紧实。

不止他咬牙费力。

关是看爱子表情，就知道她此刻多痛苦。

漂亮邻家姐姐痛得眼泪从眼眶往外冒。

白萩雉抱着她脸颊，亲吻她脸上泪水，眼中闪着兴奋。

“呼。。。”白川夏一边费力喘气，后背渗出细汗，盯着白萩雉，他见过变态。

比如水岛津实老师，就有些M，痛苦在她身体上会变成愉悦。

但白萩雉这种，看着自己爱人被欺负，折磨，痛苦，感受到愉悦的，也是没谁了。

“艹。”

白川夏忽然感受到爱子身体距离缩紧，他倒吸口气，几乎同时浑身一哆嗦，长吐出口气。

“呜呜呜。”爱子吐出舌头，痛苦大哭，一副她被男人欺负了，不干净了奔溃表情。

白川夏也习惯了，走到她面前，抓住她长发，强行按下来，让她给自己清理，侧头问道：

"你和小雀有矛盾吗？她拼命赚钱供妹妹读书，你居然让我去睡她妹妹。要是小雀知道这事，非崩溃不可。"

白萩雉欣赏着爱子被迫低头为白川夏咬时，露出的屈辱表情："我和她不熟，不过...确实很有趣，不是吗？"

她微微前倾身体，眼神病态："想象一下，追求你的男生，却睡了你疼爱的妹妹。。。光是想到这个，我就嗨得不行~！"

她越说越激动，双手不自觉地绞在一起，好似下一秒，就等不急看好戏。

白川夏盯着她眼睛：“变态。”

白萩雉的建议虽然离谱，但就现实情况来看，小雀的外貌像个初中生，行事作风却与她的外表极不相称，成熟得令人意外。

这大概是因为她从小就因为外貌像小学生，经常招来变态的骚扰，所以养成了极强的警惕心。

在短时间内，想要取得她的信任。

达成系统要求的男朋友目标，比一开始计划的要困难得多。

在不确定两人是否交往情况下，他原本想通过绑架。

让她在一旁看到自己男朋友被女流氓轮O，完成系统任务的计划，不确定性太高了。

因为小雀如果不先将自己当成男友，根本无法通过系统认证。

"难道真要去追她妹妹？"

"你还真拧巴。"白萩雉不屑地撇撇嘴，从床上直起身子，伸了个大懒腰，慵懒地吐出一声舒服的哼唧："先去洗澡。"

“我帮你~”爱子吃痛咬牙从身体里拔出玩具，起身跟在白萩雉身后，走路时，白色流到雪白大腿上。

三人一同挤在浴室里洗澡。

白川夏望着爱子像照顾妹妹般，耐心地清洗着白萩雉身体的每一处。

他看得摇头。

这种温温柔柔的姐姐型好女人，到底为什么会对白萩雉死心塌地？

等白萩雉洗完出去休息。

爱子才终于给自己清洗。

她挤了些沐浴露在手上，却因为手臂够不着背部。

"我帮你吧。"白川夏走近，接过她手里的沐浴露，在掌心揉搓出泡沫。

爱子的脸颊微微泛红："谢谢。"

白川夏的手上沾着泡沫，在她光滑的肌肤上游走。

她身材偏丰润，有D。

圆润饱满的球形曲线让他在为她涂沐浴露时，多玩了一会。

"爱子姐，你讨厌我吗？"

他注意到爱子的身体有些僵硬，虽然她没有反抗。

但那微微紧绷的姿态分明传递出她并不喜欢被他触碰的讯息。

按理说两人都一起玩了好几次了。

"啊？"爱子一怔，随即摇头，露出温和的笑容："抱歉呢，让您产生这样的误解。我是把您当作朋友，所以会觉得有些尴尬。您知道的，我并不喜欢男人，在身体接触时会有些别扭。"

"是吗？"白川夏手上依然沾着泡沫，动作顺势向下，两根手指没入，重复几次后。

爱子身体很僵硬。

他抽出手指，发现确实干得厉害。

“抱歉，我以后会注意。”

“没关系~”爱子摇头，笑道：“白川同学是温柔的男孩子呢~只要小雉喜欢，我不介意的。”

白川夏眼神微妙，半晌憋出一句：“你对她真好。”

他实在无法理解，一个喜欢看到自己女友和其他男人睡的女人，为什么能让爱子死心塌地。

或者在她们认知里，"性"与爱本就是两回事。

这种扭曲的关系，任凭白川夏怎么想也想不明白。

两人没敢在外面过夜，简单收拾后便一同回了公寓。

"明天我打算去小雀妹妹学校看看。"白川夏还没有最终决定，要不要换攻略目标。

但现在任务进度陷入停滞，总得想办法寻找新途径。

白萩雉闻言眼睛一亮："你终于想通了！反正你就是个渣男，别再装得一副情深义重的样子了。"

白川夏懒得解释，知道白萩雉就纯纯一个乐子人，她就只想和其她女人睡。

两人回到公寓。

"姐姐~"白萩雉立刻黏上优奈，在她身边撒娇。

优奈无奈地笑了笑，转头对白川夏投去一个歉意的眼神。

她黑长直，清纯如白月光的优雅气质，和白萩雉这个小太妹站在一起，怎么看都不搭。

白川夏也搞不懂两人为什么能相处得来。

接收到优奈目光。

他轻轻点了点头。

两人回到房间。

他坐床上，优奈跪在他面前，清纯校花笑着为他咬。

白川夏看她绝美青涩脸颊。

真分不清，到底是因为他很享受优奈咬，所以优奈在刻意变成他喜欢的样子。

还是她个人比较喜欢。

但有一点可以肯定。

优奈越来越喜欢正常姿势，就像贴心的漂亮妻子。

“我来。。。”白川夏深吸口气，想分开。

“别出来。”优奈雪白大腿紧紧缠绕住他。

白川夏无奈之下，浑身一哆嗦，整个人伏在她身上，搂住她柔软的腰肢休息片刻："优奈...真的没问题吗？"

优奈双手环住他脖颈，笑容甜甜的："嘻嘻~放心啦~要是有了孩子就先休学好了~"

这一刻，白川夏在漂亮校花脸上，竟看到一种令人意外的母性光辉。

他下意识收紧手臂，将她柔软的身体抱得更紧了些。

第二天清晨。

成溪大学，这所位于东京圈的国立大学。

虽不及东京大学等顶尖学府，但在二线院校中仍属佼佼者。

白川夏坐在轿车后座，左手翻阅着私家侦探递来的调查资料，右手在膝头的笔记本电脑上快速滑动：

"小岛雏，19岁，大一新生，这长相跟小雀完全不像，而且身高居然有166公分？"

白萩雉斜倚在副驾位上，慵懒地侧过头，似笑非笑："她们本来就没有血缘关系，只是重组家庭的姐妹而已。怎么~很失望？"

"还好啦。"白川夏撇撇嘴，手指快速滑动，浏览学校论坛。

确实有些可惜。

要是两个长得一模一样的姐妹会解锁很多新姿势。

他滑动鼠标，很快找到更多资料："在学校人气超高啊！入学第一年就带领电竞部拿下东京LOL大学生赛冠军，卧槽，还参加过职业选手训练！"

"打游戏天赋这么强，干嘛还来读大学浪费时间啊！"

白川夏正快速翻阅着论坛页面，突然瞳孔一缩，他在学生上传的照片里，清晰地看到了一张熟悉的面孔。

"水岛津实？！"

他猛地坐直身体，盯着屏幕上那张被学生拍下的照片。

成熟的金色卷发，眼线勾勒出冷艳的妆容。

无款眼镜后是一双高冷眼睛。紧身制服完美贴合她的身材，勾勒出性感的S型曲线。

挺翘的制服包臀下，修长的美腿被黑色丝袜包裹，性感的高跟鞋，再看底下一堆留言想被踩的学生发言。

"怎么了？"白萩雉微微侧身，好奇地凑过来。

白川夏却是神色微妙，水岛津实在他面前装了一波就跑了，公寓钥匙还在他手上：

“计划有变，先不管小雀妹妹了。”

-

PS：月票不用今晚就消失了~都看到这里了~读者老爷们帮忙投个月票，爱你~
 第234章 见面
白川夏快速浏览着论坛内容，水岛津实老师显然在学校里极受欢迎，各种情报简直信手拈来。
论坛上很多是学生偷拍的照片，高冷禁欲系的眼镜御姐，浑身散发着冰山气质。
"好像...瘦了些。"
白川夏喃喃自语。
记忆中的水岛老师更显丰腴，而照片里的她似乎瘦了一圈，腰身更显纤细，让腰臀比例愈发撩人。
他的目光落在她裹在制服下的曼妙身姿上，那条挺翘的包臀裙下，一双修长的黑丝美腿，散发着独特属于制服的致命诱惑。
水岛津实是一名重度“M”，白川夏作为“S”方面的启蒙老师。
她两玩了不少禁忌游戏。
白川夏重口的知识，都是她教的。
“噢~挺漂亮的。”白萩雉突然侧过头，用一种玩味的眼神上下打量着白川夏：“你现在的眼神是怎么回事？该不会。。。真和你有一腿吧？”
白川夏懒得搭理她。
此刻，他的思维正飞速运转，脑海里快速分析着各种任务可执行选项。
比起去追求小雀的妹妹，水岛老师或许是个更合适的目标。
况且，像小岛雏这种沉迷网络的少女，他也没头绪去攻略。
他手指快速滑动手机屏幕，在论坛的只言片语中搜寻线索。
三月前，水岛老师以英语老师身份入职学校。
她那冷艳气质，很快吸引了大批学生和老师的注意。
毕竟，无论是在大学里的老师，还是学生，没有人能拒绝这样一位，穿紧身制服，裹着黑丝，踩着高跟鞋的漂亮高冷御姐。
论坛上，不少学生在发癫，什么“想被高跟鞋踩”“想去舔她的脚”这样的留言铺天盖地。
水岛老师也有了女王称号。
“哼哼。”白川夏冷笑，还女王，谁也想不到，这位禁欲系御姐，其实内里是一个重度“M”。
是真的被他抽打了，会湿的类型。
白川夏更在意的是水岛津实除了是“M”外，她也同样是会对女学生出手的"S"。
但他快速翻阅论坛，却连一丁点相关八卦都没找到。
从所有描述来看，她似乎一直都是独来独往。
"难道转性了？"白川夏眉头微皱。
随着浏览的照片越来越多。
他很快注意到一个异常，有个外貌清秀的男性和水岛老师同框的频率明显高于其他人。
他盯着屏幕上照片。
"这个男的和你有些神似哟。"白萩雉见状立刻凑近，笑嘻嘻地打量着屏幕，眼神意味深长。
"在这里等我。"白川夏猛推**门，与其在这里思考计划，不如亲自去见见水岛。
成溪大学后山的小树林中。
"啊，有人先到了啊。"藤井川提着面包，笑嘻嘻地走过来，目光落在仰靠在树下草坪上的水岛津实身上，热情地打了个招呼。
水岛津实抬起头，看到藤井川那张清秀的脸庞："本来想着今天是阴天，可以一个人独占这里。藤井老师，你下午应该有课吧？"
"啊，抱歉。"藤井川耸了耸肩，在距离她一米处的树下坐下。他的目光忍不住瞟向水岛津实冷艳脸颊，但很快又强迫自己移开视线：
"今天又被人当成学生了，实在有些不爽。所以想一个人来这里生闷气，等会再赶过去上课，应该也来得及。"
水岛津实轻轻点头，随即缓缓仰起头，将后背靠在粗壮的树干上。
她眯起眼睛，透过层层叠叠的树叶缝隙，静静凝视着天空。
藤井川见状，拳头不自觉地握紧，他深吸一口气，像是下定决心般向前倾身："发生了什么了吗？"
"什么？"水岛津实一怔，下意识地低下头。
"你每次情绪低落的时候，都会独自到这里来。"藤井川压低声音说道。
这个秘密，只有他知道。
在外人眼中那个高冷的冰山美人，竟会躲在这个僻静的角落独自沉思，还会流露出如此脆弱的神情。
藤井川盯着她的侧脸，内心涌动着强烈的渴望，他想要深入了解她。
不想看到她再露出这种表情。
水岛津实沉默了几秒，轻轻摇了摇头："没什么，我只是想来发发呆而已。"
说完，她站起身来，脸上浮现出释然微笑："谢谢你，我已经没事了。"
她准备踩着高跟鞋离开时。
藤井川突然出声："等等！"
他一个箭步站起身，脸上写满了担忧："心里藏着疙瘩不解决是不好的。这么说可能有点夸张，但如果一直憋在心里......即便觉得不方便说出来也没关系，但一个人闷着想不开可就糟糕了！"
"我并不是出于好奇，我是真的关心水岛老师你啊！"
藤井川的声音陡然拔高，激动地向前迈出两步，逼近水岛津实："三个月前！就是在这里，我遇见了消沉的水岛老师！"
"我也想...哪怕只有那么一点点...我也想帮助水岛老师！可你却总是摆出若无其事的样子，说着'没什么'...这让我...真的好伤心！"
"我知道你是因为那个男人而伤心！我从你眼神中看得出来，即便如此...即便如此！我也没有关系！因为...我...和那个家伙完全不一样！"
"因为...因为...我...水岛老师...我..."
"不要说了。"水岛津实突然面色一沉，恢复成平日里那副冷若冰霜的表情："藤井川老师，很抱歉让你产生了这样的误会。请你不要把这些无端的臆想强加在我身上！"
她语气冰冷，说罢抬起手腕看了一眼时间："上课时间快到了。藤井老师，请自便吧。"
说完，水岛津实踩着高跟鞋转身离去。
藤井川呆立原地，目光追随着她窈窕的背影，看着她越走越远，直到那道身影完全消失在视野中。
他这才颓然跌坐在地上，双手紧紧捂住眼睛，发出一声苦涩的自嘲："哈哈...为什么我会觉得我是特别的。"
他仰面朝后倒在柔软的草地上，嘴角挂着自嘲苦笑。
直到手机突然发出一阵闹钟抖动声，他才如梦初醒般猛地坐起身。
藤井川迅速关闭闹钟，他深吸一口气，然后迈步走出小树林。
看到不远处木椅上，身着运动衫和运动长裤的单马尾少女正在玩着手中的NS游戏机，手指在屏幕上快速舞动。
"小岛雏！你什么时候来的？"藤井川赶忙问道。
小岛雏头也不抬，盯着游戏画面："从你被水岛老师甩开始。"
"咳咳..."藤井川尴尬地轻咳两声，急忙摆手道："小孩子别乱说，我什么时候被水岛老师甩过了？总之快上课了，再磨蹭就要迟到了！"
小岛雏这才收起NS游戏机，慢悠悠地站起身："还真是嘴硬的大人啊。"
"都说了我没跟水岛老师交往过，你别到处乱说诽谤老师名声。"藤井川着急解释。
小岛雏双手插兜，挑衅地"哼"了一声，快步跟在他身后："喂，老师要不要考虑和我交往？我也可以穿水岛老师同款制服哦~"
藤井川轻轻摇头，语气无奈："我和水岛老师真的只是普通同事关系。而且爱一个人，怎么能用替代这种说法？感情里哪有什么替代品。"
"我明白，这就是单相思啊~"小岛雏满不在乎地耸耸肩，忽然侧头直视藤井川："不过老师，你口口声声说感情不能有替代，可你自己不也偷偷想着要替代水岛老师心里的那个人吗？你穿得越来越年轻了。"
藤井川一愣，苦笑。
“好啦，别露出这种表情，你知道我最受不了这个。”小岛雏靠过来：“你知道，我一直看着你。”
藤井川感受着少女眼中浓浓爱意。
这一刻，小岛雏和他重叠。
“或许是吧。”藤井川这一次，没有马上拒绝，或许和喜欢自己的人一起，也是不错的选择。
况且小岛雏颜值其实挺高的。
但念头一闪而过，他马上摇头，怎么能产生这种想法，这样自己和人渣有什么区别。
“抱歉。”
小岛雏再一次被拒绝，眼中闪过暗淡，但很快无所谓笑笑：“没关系，我习惯了，而且，这就是你让我喜欢的点。”
藤井川一阵窘迫，轻咳两声：“对了，听说你受到格斗比赛邀请~会赢吗？”
“会赢的。”小岛雏听到自己熟悉的领域，露出自信笑容。
白川夏进入大学，走到水岛津实上课附近教学楼。
远远看到一个俏丽身影。
“小岛雏？”
他一眼认出来刚才车上见到的女孩，再看她身边站着个20来岁左右大学生，看起来有说有笑。
女人喜欢一个人男人的眼神是藏不住的。
白川夏挂起笑容走上去：“同学你好，请问你认识水岛津实老师吗？我是她的学生，来东京拜访她。”
“噢，你好。”藤井川手指向一旁教学楼：“水岛老师办公室在二楼拐角处，不过现在时间应该在上课。”
“非常谢谢你。”白川夏点点头，眼角扫过一旁小岛雏，告别离开。
先混个眼熟，万一攻略水岛津实计划有变，就能马上无缝转化到B计划。
小岛雏看到他离开：“藤井老师，你又被当成学生了，谁让你最近穿得越来越年轻，不过。。。你说，会不会就是他。”
她说着手指搭着下巴，盯着藤井川脸：“不觉得他气质有点像，清秀温润的小年轻，不过他比你更显年纪小。”
“不会的。”藤井川摇头，眼角却一直盯着白川夏背影。
白川夏顺着指引，一路走进教学楼，一边看向正在上课的教室，在走到拐角尽头时，忽然停下脚步。
透过玻璃，看到那个站在讲台上性感成熟的声影。
 第235章 酒店
水岛津实一头成熟金色卷发扎成马尾，无框眼镜架在鼻梁上，清冷的禁欲系妆容衬得她气场十足。
手持教鞭，指着黑板，正在用流利的英语进行教学。
教室里座无虚席，学生们挤在一起，目光齐刷刷地锁定在水岛津实身上，完全挪不开视线。
紧身教师制服勒住她婀娜身材，勾勒出窒息的超绝腰臀比例。
透明黑丝袜包裹着她修长匀称的双腿，搭配着成熟的高跟鞋，班级里至少有一半的男生。
目光都都追随着这双性感的高跟鞋移动。
水岛津实显然已经习惯了学生们灼热目光，脸上依旧挂着那副高冷的表情。扶了扶鼻梁上的眼镜，继续着她的英语课讲解。
就在这时，她的目光忽然扫向教室窗外。
透过玻璃，她意外地与另一双眼睛四目相对。
"嗨~！"白川夏站在窗外，脸上挂着和煦笑容，朝她挥了挥手。
水岛津实整个人瞬间僵住了。
眼神瞬间变得错愕，她不自觉地眯了眯眼，仿佛在怀疑自己是不是看花了眼。
再次定睛看去。
当百分之百确定那就是白川夏时，她的手不由自主地慌乱起来，急忙扶了扶眼镜，试图掩饰慌乱。
"水岛老师，您不舒服吗？"讲台下有学生察觉到她的异常，关切地问道。
学生们顺着老师的目光，也注意到了窗外站着白川夏的身影。
不过，窗外还有许多无法进入教室只能站在外面蹭课的学生。
"没...没事。"水岛津实强作镇定，勉强继续讲课。
然而，她的注意力明显无法集中。
讲课过程中，她的目光总是不自觉地飘向窗外。
每当与白川夏四目相对时，她都会慌乱的迅速移开视线。
讲课过程中频频出错。
总算是熬到下课铃声响起。
水岛津实匆忙抓起教案，对几名想来请教的学生视而不见。
踩着高跟鞋快步走出教室，像是急于逃离什么似的。
走廊上，她低垂着头，她的步伐明显有些慌乱，几次险些失去平衡，差点摔倒。
白川夏双手插在口袋里，不紧不慢地跟在她身后。
两人一前一后穿过走廊，在拐角处终于甩开了所有视线。
水岛津实停下脚步。
"嗨~水岛老师，好久不见。"白川夏笑吟吟地走上前来，
"你为什么会找到这里？"水岛津实沉下脸，双手紧紧抱住教案，眼神警惕地往后退了半步。
白川夏只是静静地看着她："你瘦了。"
水岛津实原本紧绷的神色突然僵住，怔怔地看向白川夏，眼中闪过一丝复杂。
她离开时留下的那条充满挑衅意味的留言。
自然是没想到再和他见面。
没想到他真的找来了。
现在被堵在这里，场面着实有些尴尬。
不过这种慌乱的情绪很快就被她掩饰过去，重新浮现在脸上的，依旧是那副冷若冰霜的表情。
水岛津实重新抬起头："你还真像只癞皮狗啊，找到这里来，让我猜猜你想做什么？不会是觉得我心血来潮和你睡过，就真以为和我有什么特殊关系吧？"
白川夏似笑非笑地看着她嘴硬的样子。
说实在的，水岛津实给他的印象一直是那种高冷型的女人，虽然有些特殊的癖好。
但也是主人级别。
即便是在最后她忽然立刻时候，白川夏也没从她身上感受到任何超出肉体关系之外的感情。
所以当水岛津实刚才突然表现出那种慌乱的神情时，着实让他吃了一惊。
水岛津实看着他似笑非笑表情，眼中闪过恼火，随后双手抱胸：“我现在已经找到比你更强的男人，如果你不介意成为蹲在床边的狗，我很乐意，让你加入这场游戏。”
“好啊~”白川夏笑笑。
“。。。”水岛津实脸色一沉，眼中闪过愠怒："赶紧滚，我不想见到你。"
话音未落，她猛地转身就要离开。
白川夏解开拉链，一个箭步冲上前，从背后紧紧抱住了水岛津实纤细的腰肢。
腰猛得一挺，小夏钻入她包臀裙下。
几乎是同时，超级灵活和十倍硬度同时发力。
从下向上，隔着透明黑丝，甩在三角凸起上。
“啪”
一声重重闷响。
小夏在超级强化后，拥有甩碎木板的实力，这一击小夏头上传来一阵隔着黑丝的柔软。
“啊？！”水岛津实浑身一颤，身体一个趔趄，双脚瞬间失去支撑力，高跟鞋无法站稳，就要倒在地上。
白川夏从背后双手扶着她细腰，才让她发软的身体没有跌倒。
水岛津实想站稳，却意识到下半身发麻，失去控制。
“哼哼~看来水岛老师的身体比嘴上诚实！”白川夏手搂住她腰后，从她制服衬衣中熟练伸进去。
在握住后，猛得用力，仿佛要将其掐爆。
“啊！”水岛津实再一次发出惨叫，身体却比刚才更软。
“咦~水岛老师你不止没有变，好像比那时候更敏感了，是因为想我吗？”白川夏凑到她耳边。
"啪！"一个巴掌毫无征兆地扇在他脸上。
这一巴掌力道极大，直接把他打得踉跄后退两步。
水岛津实趁机猛地从他怀里挣脱出来，单手抱胸，恶狠狠地盯着他："告诉你！白川夏，你不过是一个我不要的玩具而已！"
"现在，立刻马上给我滚！从我眼前彻底消失！否则...否则..."
说到一半，水岛津实突然卡壳。
似乎一时想不出有效的威胁。
她狠狠瞪了他一眼，咬了咬牙，转身快步离去。
白川夏怔怔地看着她离去的背影，左手下意识地摸了摸被扇过的脸颊。
"她还真敢扇啊..."
抬起另一只手在眼前悬空抓了抓。
瘦了以后，感觉更大了。
而且这种不心疼，用抓坏的力道去玩，倒是另一种体验。
水岛津实属于那种越痛她越性奋类型。
他转过身，没有着急追上去。
现在看来，水岛津实至少身体上一如既往，计划就得稍微变动。
水岛津实一只手捂着腹部，以凸起为中心，一阵阵酥麻感触电般向四周蔓延。
她眉头紧蹙，跌跌撞撞走到卫生间外，她忽然感觉到一阵湿润感传来，咬紧牙，转身进了卫生间。
隔间门关上。
水岛津实跌坐在马桶上，胸口剧烈起伏，大口喘息着。
她双手撑在膝盖上，直到那股强烈的酥麻感逐渐消退。
接着，她修长的手指伸向包臀裙侧面的拉链，动作急促地拉开拉链。
短裙顺着她包裹着黑丝的美腿缓缓滑落到膝盖处。
黑丝连档袜中间位置，颜色比周围深，呈现一圈。
“混蛋。。。”
水岛津实咬紧牙，咬紧牙，从一旁抽出纸巾，犹豫后，双手从腰间放入连裤袜。
随着朝下卷，连带着内库一同拉开。
随着彼此分离，中间一条晶莹剔透的拉丝将纤维和入口链接在一起。
水岛津实脑海中出现的是刚才那一下撞击。
前所未有的，充满了男性力量的撞击。
水岛津实咬紧牙，放下纸巾，手指慢慢抚过去，然后一点点没入。
她解开制服，翻开胸衣，看到雪白上面的紫色抓痕，刺痛伴随着触电般的酥麻感向四周扩散。
卫生间响起她压抑的呼吸声。
半小时后。
水岛津实整理好包臀裙，站在洗手台前看着清水冲洗她的手指，指尖漂亮的指甲油稍稍褪色。
看着镜子中的自己，脸上淡淡的红晕已经褪去。
她依旧是那个高冷的女教师。
水岛津实用纸巾擦干净手指，扯了扯包臀裙摆，将裙边往下拉了拉，遮住了一部分雪白的大腿。
她的黑丝已经不能穿，被她卷起来放在包里。
看到镜子中的自己没有异样后，从卫生间离开。
一路上，不少路过的男生都不由自主地侧目，偷偷打量着这位美艳高冷的女教师那双令人遐想的裸足和高跟鞋。
她回到办公室。
“水岛老师。”藤井川马上迎接上来：“我在楼下碰到一名自称你学生的男孩找你，他。。。”
他说到一半，看到水岛津实大长腿上没有穿黑丝。
他可是清楚记得刚才小森林中，水岛津实是有穿黑丝的，不过是和那个那个小男生见了一面。
丝袜都没了。
不可能，绝对不可能，这里是学校，一定是水岛老师黑丝不小心，刮破所以她换了。
水岛津实也心不在焉，没有回答他，径直走去办公桌，身体向后靠坐，闭上眼。
她感觉到自己心跳在加速。
水岛津实很清楚，她对白川夏没有任何类似于爱情之类的情感。
毕竟她都快27岁了，无论如何，也不可能对18岁的白川夏产生爱情。
她手放在腹部，刚才有力的撞击好似直击在她灵魂上。
水岛津实一遍遍回忆着那份来至灵魂的颤抖，她很清楚，她对白川夏的感情，是纯粹的身体渴望。
是身体被征服后，最原始渴望。
甚至。。。屈服。
这就是水岛津实选择离开的原因。
她不能接受，她是高高在上的“S”，怎么可能准许自己被他人奴役。
水岛津实睁开眼，阴沉下脸：“我不接受！绝不！”
另一边。
白川夏回到车上，脸颊上肿起一大块，一阵阵发烫感传来。
“噗嗤~”白萩雉正在刷手机，见状立刻笑出声：“哈哈哈~你跑去女厕所偷窥了吗？”
“哼。”白川夏闭眼，不想鸟她。
“喂。”白萩雉立马凑过来：“给我说说呗，那个女老师~”
“没什么好说的，那是个"M"。”白川夏摆手。
“噢~那种东西真的好玩吗？”白萩雉瘪嘴。
“怎么，你想试试？”白川夏看向她眼睛：“走，去酒店，我教你。”
 第236章 套路
“喂，白川夏，我很认真跟你说，我可不是"M"。”白萩雉说话间，很自然的将衣服脱下丢到一边。
“如果我喊停下，你就马上停下，否则我绝对不会原谅你。”
她解开热裤扣子，纤细大长腿抽出来。
两人次数已经很多了，加上白萩雉本就属于比较开放的，在白川夏面前，自然是大大方方。
“你可真搞笑，想玩"M"又怕疼。”白川夏从购物袋里面拿出刚买的绳索。
“还不是你被扇了耳光不敢回家，我可是看你可怜才来陪你。”白萩雉好奇凑过来，坐在床上瞧着二郎腿：“这些道具也太贵了，一根绳子能卖八千日元。”
“这些道具绳子可不是外面杂货店买的绳索，都做了光滑处理，比如在制作后，都烧过毛刺，然后浸泡过植物油，捆在皮肤上，不会留下勒痕。”
“嘻~你还真专业啊。”白萩雉趴床上：“那个老师教你的？算算时间，那时候你还是高中生吧，这真是好老师~”
“哼。”白川夏一只手拿着绳索，快速穿过她脚踝，将她一双小脚缠绕起来。
白萩雉好奇看着他动作，挺配合翻过身，让白川夏将她双手也绕到她背后。
随着绳索拉紧，她双脚和双手被在她背后绕到一起。
让她身体整个形成一个向后弓起的姿势。
“咦。”白萩雉趴在床上动不了，皱起眉：“别欺负我没看过电影，那里面的捆绑都是很好看，你这根本就只是简单的将我手脚捆起来了而已吧。”
“是啊~”白川夏点头：“m有千万种，我选择了最直接有效的一阵。”
他手指捏住白萩雉胸口的环，稍一拉。
“啊，疼，别拔这个！”白萩雉皱眉，看到白川夏已经走上床，趴在她身后，已经抵在入口。
“喂，你想干嘛，这和说的不一样！”
“相信我，只是从最初级开始。”白川夏抱着她纤细长腿，白萩雉身体整体偏纤细，大腿上还有手臂上还有大片纹身。
他在入口探索，很快的，头上就传来白萩雉已经做好准备的讯息。
白川夏稍吸口气，逐渐深入。
两人已经有过很多次交流，但每一次白萩雉都喊着疼，最终是无功而返。
而这一次，她双手双脚终于被自己控制住。
白萩雉逐渐意识到他要做什么：“白川夏！你这个骗子！你敢！啊，好疼！”
她骂到一半，肌肉撕裂感传来。
“艹！八格！@￥！”
白萩雉身体绷紧，脏话脱口而出，身体距离挣扎，微微泛红。
白川夏同样咬紧牙，比他预想中费力太多了，白萩雉可不是处女，他手都弄过多少次了。
但真正实操时候才发现。
居然比他上优奈那时候还狭窄，这已经属于结构性狭窄了，怪不得她每次喊停下。
原来不是矫情。
白萩雉在他身下挣扎乱骂，白川夏全部无视。
事已至此，哪有停下的道理，被水岛津实甩了耳光，这会气算是全撒在她身上了。
他忍不住一巴掌趴在她雪白肌肤上：“放松点啊！”
“艹！畜生！想都别想！”白萩雉不但不放松，反而进一步用力，肌肉缩紧中，咬牙切齿：
“居然敢骗我，你这个废物，你平时吹得响亮，也不过就是这种程度而已！太可笑了！”
“哼！”白川夏咬紧牙：“你什么时候，产生了我已经使用了全力的错觉！”
“小夏！让她好好看看，你的极限在哪里！让她看看，你承载几亿生命的重量！炎枪！冲锋！”
“呜！”白萩雉咬紧牙，她已经痛到麻木。
“看到了吗，这就是我和小夏的羁绊啊！”白川夏喊着，心中后怕，白萩雉的狭窄程度，她不放松配合。
换成一般人还真突破不了。
但他可是十倍强化。
别说有路，就算没路，走得多了，也会捅出路来。
白川夏感受着一点点没入，直到四分之三左右，才感觉到底。
“咦？”
他低头，看到白萩雉脸上发白，咬紧牙，脸陷被子中，不发一语。
“喂，你没事吧。”
“我会杀了你，我一定会杀了你，呜呜，疼死了。”白萩雉声音很低，但听得出她在咬牙切齿。
白川夏见状她还有心情骂人，知道事情大不了，开始自己动起来。
有血丝顺着沾在床单上。
房间中只有一阵阵有节奏的撞击声。
半小时后。
房门被敲响。
白川夏从床上起来，懒得穿衣服，走到门口，通过猫眼，看到是工藤爱子，提着药店购物袋，神色焦急。
将房门打开。
工藤爱子都没有看他一眼，飞快跑去床上：“小雉，你没事吧。”
“她没事，就是留了点血，痛得哭鼻子而已。”白川夏笑道。
“混蛋！我没哭！”白萩雉抬起头，恶狠狠瞪他：“白川夏，告诉你，你惨了，我绝对不会放过你！”
工藤爱子脸色难看，赶忙伸手检查，很快确定是肌肉撕裂伤，并不严重。
就床单上沾了些血丝，甚至这会伤口已经自己止血了。
再看她背后尾椎骨上接连着后背凹陷上一团白色，有些顺着她纤细腰身在她光滑皮肤上滑过。
工藤爱子松口气，看来白川夏是拔出来了，没弄里面。
“小雉，不疼，我给你上药。”
她拿出药膏来，手指温柔覆盖在她伤口处。
“呜。。”白萩雉被冰凉触感弄得浑身颤抖了一下，但嘴上也就停留了几秒钟，就继续朝白川夏开喷。
“喂，是你想试试M来着。”白川夏坐下后，翘起腿：“你就说有没有感受到痛苦吧。”
“艹！放屁，你就是想上我，还编这么多借口！”白萩雉嘴里脏话毫不停留开喷。
白川夏这会也懒得理会她。
郁闷发泄出来后，心情果然立马愉悦多了。
现在应该思考的是让水岛津实成为她女朋友，然后和工藤爱子还有白萩雉一起4人乱O。
他刚才找机会实操了白萩雉，也是为了之后计划，四人时候，可以顺利一些。
而此刻。
水岛津实身体埋进浴缸，婀娜丰润身体一小截漂浮出水面，她脑海中一遍遍闪过从遇到白川夏到现在的画面。
渐渐的，她睁开眼，眼中闪过狠厉。
“我绝不承认他！”
水岛津实下定决心，就算是从楼上跳下去自杀，被车撞死，也要堂堂正正和白川夏保持距离！
-
PS：大家粽子节快乐~六一儿童节快乐~祝福大家明天都能遇到小学生女朋友
第237章 电影
"夏君~"优奈牵着白川夏的手，走进商场："最近你是不是有什么事情瞒着我呀~？"
"怎么会。"白川夏神色平静，毫无波澜。
毕竟最近他做过太多对不起优奈的事，现在反倒能做到面不改色了。
"骗人。"优奈突然把小脑袋往他肩膀上一靠，眨巴着眼睛打量他的表情：
"我跟你说哦，白萩雉这两天看你眼神特别奇怪，你是不是得罪她了？"
"她在嫉妒。"白川夏不假思索地脱口而出：
"因为我每天都和你黏在一起，她就是在吃醋！我觉得她对你。。。不怀好意。"
"她明明有在交往的女友，接近你的目的一开始就不纯。"
白川夏说着，脸上露出不爽的表情。
"哼哼~"优奈搂住他胳膊，头蹭到他肩膀上："夏君是在吃醋吗？"
"是啊。"白川夏语气里带着明显的不爽："明明我们才能过二人世界。。。现在突然多出个人，谁会高兴啊。"
"抱歉啊~夏君。"优奈像只撒娇的小猫般往他怀里蹭了蹭，声音软糯：
"雉的家庭很复杂每次看到她，我就会想起遇到夏君前的自己。"
"所以。。。能不能原谅我的任性呀？"
"人家会好好补偿你的。"
优奈眨着眼睛，绝美脸颊可怜兮兮。
"哎~好吧。"白川夏无奈般叹了口气，轻轻揉了揉她的头发："谁让你是我女友呢~"
"嗯~我最爱夏君了。"优奈踮起脚尖在他脸颊上轻点了一下。
"走，难得出门，不说这些不开心的事了。"白川夏笑着挽住她柔软的手臂，走进商场。
心中长吐出一口气。
吓死爹了。
白萩雉这几天看他眼神恶狠狠的，当然是因为前天在酒店，他把白萩雉强行睡了。
他也是第一次遇到白萩雉这种特殊体型。
比一般女人狭窄。
先不说只放进去三分之二就到底，一截还留在外面，就狭窄程度也比正常女性小了一大圈。
这让白川夏有种在强小女孩既视感。
两人路过一家成人用品店。
优奈侧头看向里面，随后拉着白川夏手，冲他眨眨眼：“走~我们进去看看。”
清纯校花进成人店，自然引得旁边人瞩目。
优奈却丝毫不以为意，反而将白川夏的手臂搂得更紧了些，像是在宣告自己的主权。
白川夏现在对成人店，其实有些脱敏了，他也不是什么变态，不可能对优奈用太过重口的道具。
优奈显然觉得让白萩雉住进他们公寓挺对不起白川夏。
挑来挑去，选了一套猫耳套装。
白川夏瞟了眼猫耳套装尾巴上三个从大到小四个圆，虽然从大小看，只是最初级的道具。
但如果用在优奈这种清纯校花身上，总会产生些亵渎感。
兽耳娘什么，他一点性趣都没有。
"这个可以吗？"优奈兴致勃勃地拿起猫耳，戴在柔顺的黑长直发上，侧着头伸出手，可可爱爱："喵呜~"
“买！”白川夏拿出钱包。
两人又挑选了几款特殊设计的丝袜，这些款式只有在成人用品店才能见到。
等回家有就能马上玩。
结账时，引得收银员一阵羡慕。
白川夏提着塑料袋，与优奈并肩走出成人用品店。
他的目光不由自主地落在优奈短裙下那双纤细的黑丝美腿上，眼神不自觉地停留。
清纯少女穿黑丝果然看不腻。
"我们回去吧。"优奈似乎察觉到了他的目光。
轻轻挽住他的手臂，嘴角带着笑意。
她觉得白川夏在这商场里已经待不下去了。
"不行，别把我当成那种满脑子都是黄色的家伙好吧~"白川夏急忙摆手，随即自然而然地伸手搂住她柔软的腰肢。
他目光看向前方。
藤井川正跟在小岛雏身后，两人一前一后走进商场。
白川夏下意识抬头望去，正好与藤井川四目相对。
藤井川的目光在两人身上快速扫过。
特别是看到他们刚从成人店出来，又注意到优奈，眼中闪过一丝诧异和惊艳。
发现白川夏在看他。
他轻轻点了点头算是打招呼。
"谁？"小岛雏正低头专注地玩着手游，脚步不停。
突然感觉藤井川有些异常，她抬起头，正好看到白川夏和优奈并肩离去的背影。
藤井川迅速收回目光："就我们前天在学校楼下碰到问路的学生。"
"噢~"小岛雏点头："就那个气质和你很像的男生啊。"
她但很快发现藤井川似乎还在想着刚才的事，眼神飘忽不定。
"喂，和女生出来约会，就认真一点啊！"
小岛雏撅起嘴。
"咳咳！别乱说。"藤井川慌忙摆手解释，脸上露出窘迫，"说好只是帮你选礼物。"
"哼，矫情。"小岛雏撇撇嘴，随后献宝般从包里掏出两张票，脸上绽放出灿烂的笑容：
"嘻~好不容易抢到NS2体验券，这可是很难抢的！"
藤井川却似乎充耳未闻，目光仍追随着白川夏渐行渐远的背影。
回忆起前天白川夏问路后，应该是径直去找了水岛津实。
而等他稍后前往办公室时，竟发现水岛津实原本穿着的黑丝袜不见了。
两双修长雪白的裸足就这样暴露在空气中。
这个秘密如一块巨石压在他心头，让他这些天辗转难眠。
可即便如此，他仍不敢向水岛津实当面求证。
毕竟，他是真的没有立场。
小岛雏敏锐地捕捉到他脸上纠结的表情，眼中瞬间闪过一丝失落。
她下意识地拽紧了手中的两张票，但很快又重新扬起不在意的笑容："嘻嘻，差点忘记老师你对游戏不是很感兴趣了，要不我们去别的地方玩吧~"
"啊，不用，没关系。"藤井川闻声转过头，脸上重新绽开温和的笑容："走吧。"
他确实对游戏没什么兴趣。
但他也能感受到小岛雏那种急切地想要将自己喜欢的事物分享给他的心情。
比起遥不可及的红玫瑰水岛津实。
或许他更该珍惜眼前这个喜欢他的女孩。
"嘻~没关系，其实我还有一个超级想看的电影。"小岛雏小心翼翼地将游戏入场券放回包里。
她想要成为藤井川喜欢的样子。
"那...也行吧。"藤井川点点头。
他确实对游戏体验没什么兴趣。
另一边。
白川夏和优奈走进了电影院。
别问为什么看电影，身边搂着一个漂亮校花，自然就会下意识寻找昏暗的场所。
两人随意挑了部最近上映的电影，剪票入场。
随着灯光熄灭
整个影厅瞬间陷入黑暗。
白川夏的手很自然地覆上身旁优奈短裙下的黑丝美腿。
那双腿触感柔软异常，裹着黑丝的肌肤在指尖下仿佛能微微陷进去，还带着某种奇异的润滑感。
优奈漂亮的眼睛在黑暗中含笑注视着他，右脚默契地微微向右挪移半步。
白川夏的手指顺着内侧迅速向内滑去。
指尖触碰到黑丝之下那极致的柔软触感。
轻轻滑过时，稍向下用力，就感觉能隔着黑丝划出一条缝的痕迹来。
来回几次。
白川夏手指感觉到纤维下传来一点温热和潮湿感。
就在这时。
忽然两道人影走了进来。
白川夏微微一愣，手没有立即抽出，只觉那两人在越走越近。
"嗨~好巧啊，同学。"小岛雏在他旁边坐下，主动扬起笑脸打招呼。
藤井川只是冲他点了点头，便隔着小岛雏在她身旁落座。
白川夏只是淡淡地点了点头，算作回应。
真tm离谱，这都能碰到。
他手指仍留在优奈短裙之中，并未急于抽回。
影院昏暗的光线下，只要不特意低头，根本不会有人注意到这个细节。
小岛雏在坐稳后，眼角余光忍不住偷瞄白川夏。
当然没这么巧的事。
正好看中同一部电影，还能买到相邻座位。
两人决定一起看电影后，在购票大厅恰好又遇见了白川夏和优奈。
藤井川的目光始终追随着白川夏的身影。
小岛雏看得出，藤老师已经完全没心思看电影了。
她愈发好奇，为什么藤老师会对这个男孩如此关注。
于是故意选择了同一场次电影，还特意挑了相邻的位置。
小岛雏的思绪完全不在电影上，眼角余光不停地瞟向身旁。
电影银幕反射出的光晕洒在优奈的脸颊上。
本就精致的轮廓此刻更添几分朦胧美感。
"好美。"她不由自主地在心底赞叹。
小岛雏从小开始也受人追捧，但与优奈这种脸颊几乎完美的美人比，终究还是差了些。
尤其是眼前这个女孩身上那种，白月光般的气质？
咦？
小岛雏目光往下看去时，发现这个她第一映像中的清纯白月光的手伸出来，拉开拉链。
掏出了个东西。
“啊？”
小岛雏眯眯眼，再睁开看去，光线昏暗，但她确定自己没有看错。
不是？
这么大胆的吗？
白川夏其实也挺懵的，他确实想和优奈在黑暗的地方，磨磨蹭蹭，但现在明显已经玩得有点大了。
他侧头，也注意到身边小岛雏眼角不时往这边看。
只是一瞬间。
白川夏捋清楚中间发生的一切，优奈不会以为是这个女孩对他感兴趣，跟过来。
优奈在宣示主权。
这由不得他多思考，只是短暂愣神，优奈修长手指已经灵活的将其握住，指尖轻点中，已经进入嗜血状态。
小岛雏对着屏幕，但目光不受控制，一直朝着这边看。
就看到全盛状态的小夏。
“！”
她心中只有一个念头，这。。。真的是人的吗？
优奈指尖拨弄了一会，眼中闪过寒光。
随后左脚悄悄抬起，搭上白川夏大腿。
裹着黑丝美腿中间腘窝，轻轻夹住小夏。
 第238章 小球
优奈有着截然不同的两面性格，当与白川夏独处时，她会展现出温柔依赖的一面。
可一旦有女性对白川夏表现出兴趣，她身上危险的气息便会显露无遗。
比如在此刻。
优奈抬起黑丝美腿，轻搭在白川夏的大腿上。
那裹着黑丝的柔软腘窝顺势轻轻夹住小夏。
这一幕让小岛雏瞬间瞪大了眼睛，她慌忙收回视线，假装专注地盯着电影屏幕，掩饰眼中的尴尬。
不敢置信优奈这样外貌清纯的白月光。
居然私底下玩这么大。
白川夏也彻底懵了，他万万没想到优奈直接就掏了出来。
而且还明目张胆地给身旁的小岛雏看！
他猛地伸出手，扣住优奈的黑丝美腿，本能地想要将她推开。
他可不是什么变态，怎么可能接受在电影院里搞这种ply？
他手指陷入黑丝包裹的柔软大腿中，触感柔软丝滑，丝袜独特的润滑，而不忍用力。
一时间竟没能将那美腿推开。
而优奈那张美丽脸庞，被电影屏幕的光映得平静如常，仿佛她全神贯注于银幕。
可那条美腿却毫不收敛，夹住小夏后，仍缓缓开合同时在上下微微晃动。
“艹！”
白川夏压力，电流般刺激感以鸡点为中心，想四周扩散。
这一刻，他内心升起一阵恐惧。
不会吧！
自己难道就这样被拿捏？
亦或优奈平时被他弄得柔弱求饶，全都是在配合他？
“不！”
白川夏猛地抬头，完全忽略了身旁的小岛雏。
此刻，他只想以一个男人的身份战斗到底！
绝对不能在这里倒下！​
座位突然发出轻微的"吱呀"声，小岛雏浑身一震。
她的脸色瞬间涨红。
不会吧？！
难道又是新姿势？
理智在拼命拉扯："不能看！"
但她的目光却像被磁石吸引般，不受控制地朝旁边瞥去。
与此同时。
白川夏在心中怒吼："不！绝不认输！"
下一秒。
优奈的黑丝美腿猛地朝旁一挪。
“滋滋！”
水化作一道道水箭。
迅猛地冲击在小岛雏的下颚与脖颈位置，而后顺着她那光滑的肌肤朝领口缓缓流下去。
“啊？”小岛雏不禁惊呼出声。
“怎么了呢？”藤井川坐在她左侧，听闻她的惊呼，赶忙扭头关切地询问。
小岛雏的右脸被糊上了水渍，那粘稠的液体顺着她的肌肤滑过，她慌乱地侧过脑袋，抬手遮住脸颊，说道：
“没……我没事。”
她本能地不想让老师知道，自己被瑟了一脸。
"嗯。"藤井川见状并未多问，此刻他满脑子都是水岛津实。
他轻点头后，侧过头继续看向大屏幕。
白川夏靠在座椅上，双眼格外清明。
他忽然觉得：被优奈拿捏就拿捏吧，进度快一点也无妨。
作为男人，何必非要和女友分个输赢？
想到这里，他顿时觉得一切都不那么重要了。
小岛雏仍慌乱不知所措时，一张湿纸巾从旁边递了过来。
优奈微微侧过身来，漂亮的眼眸中满是歉意："抱歉，我没想到会这样。"
"啊......"
小岛雏心中翻涌的委屈，在对上优奈那双歉意的双眼时，渐渐化作了羞愧。
说到底，这一切都是因为她执意要跟踪白川夏才闹成这样：
“没。。。没事。”
她机械地接过湿纸巾，慌乱地擦拭着脸颊，目光刻意避开优奈，重新投向大屏幕。
显然，她此刻只想尽快结束与优奈还有白川夏的任何交集。
优奈在昏暗的光线下朝白川夏狡黠地眨了眨眼。
她又拿出一张湿纸巾，细心地为小夏擦拭着。
随后优雅地挽起长发，微微低头，朱唇轻启。
“呼。。。”白川夏身体颤了一下，感受到温热，湿润，和小舌头上的磨蹭产生的滑弄感。
这会儿哪里还有心情去管旁边小岛雏。
趁着优奈低头的瞬间，他的手顺势越过她后背，搭在她短裙下的黑丝上。
这场电影到底演了什么故事，他是一点都没看进去。
脑海中全是被优奈温润口腔和软糯黑丝美腿占据。
小岛雏面红耳赤，再也不朝这边看一眼。
电影播映结束。
她立刻拉着藤井川落荒而逃。
夜色已然降临。
小岛雏和藤井川一前一后地走在路上。
小岛雏突然说道："藤川老师，我喜欢你。"
"咦？啊！"正在出神的藤井川闻言一愣，随后挠了挠头："那个，这...我..."
"老师在想水岛老师吧。"小岛雏笑着问道。
"额。"藤井川先是摇头，随即又点点头："抱歉。"
"没什么需要向我道歉的，谁让我喜欢你呢。"小岛雏背着手，蹦蹦跳跳地踩着自己的影子向前走，像个小女孩般欢快。
"其实我想过变成水岛老师那样的女人，但是果然还是做不到呀~因为喜欢一个人的心情是藏不住的。"
藤井川站在小岛雏身后，目光追随着她的背影。
这一刻，少女的身影与他爱着水岛津实又求而不得的声影重叠。
"我们似乎很相像呢。"藤井川沉默后道。
他爱着水岛津实，而小岛雏爱着他。
“那老师你愿意和我交往吗？”小岛雏忽然回过头，双手背在身后，看着藤井川。
月光从背后照过来，将少女俏影镀上一层银辉。
藤井川愣住了，他曾经眼中都是高冷成熟如同女王的水岛津实。
但这一刻。
他忽然意识到，小岛雏的颜值竟丝毫不输水岛津实。
藤井川没有回答，可两人之间的气氛却越发暧昧。
小岛雏一步步走近，直到几乎贴着他的身体停下。
她缓缓踮起脚尖，双唇微嘟，神情羞怯又大胆。
藤井川望着少女主动索吻的模样，感受着这份最纯粹，最干净的爱情。
这一刻，他意识到。
比起遥不可及的水岛津实，小岛雏的感情，才是更加真实。
他缓缓低下头。
两人的唇瓣在月光下越靠越近。
忽然。
藤井川的鼻子轻轻抽动，眉头微蹙。
他嗅到一缕带着奇异熟悉感的味道。
小岛雏眼尖地捕捉到他这个细微动作，立刻想起刚才电影院里被炎射了，显然没能完全擦干净。
她身体飞快向后退了一步，和藤井川拉开距离。
随即不自觉地抬手轻抚长发，掩饰窘迫：
"嘻嘻~"她强作轻松地笑着："我的建议嘛，请藤井老师当作课题，回去好好研究看看哟~"
“啊，好~！”藤井川回过神来，对刚才那股古怪的气味，并未太在意。
氛围已消散，两人之间暂时也找不到继续亲吻的理由。
"那我先回去了。"小岛雏向他点头后，转身疾步走向电车站。
她的脸上掩饰不住笑意，连步伐都变得雀跃起来。
藤井川脸上微妙的神情变化，她全都看在眼里。
"明天，一定要再去告白一次。"她暗自想着："这样我们就能名正言顺地在一起了。"
"嘻~"她哼着轻快的歌谣："撕裂~心海~肩膀~"
公寓中，白川夏牵着优奈的手从商场回家。
此刻没有其他女人在侧，优奈又变回了那个软软糯糯的漂亮校花。
两人回到公寓时，白萩雉正坐在茶几前学习。
优奈转身去做饭。
她悄悄冲白川夏比出一个中指。
白川夏毫不示弱，左手拇指和食指弯成圈，右手指迅速伸进圈里。
她再不甘心，作为女性的第一次，被白川夏捅了也是事实。
白萩雉瞬间暴怒，但瞥见优奈正在厨房忙碌的身影。
在极度愤怒之下，怒了一下，继续学习。
“切。”白川夏笑笑。
几人依旧吵吵闹闹，却意外地多了几分家的感觉。
晚上，卧室。
白川夏从购物袋中取出今天新买的猫耳套装，那条猫尾巴末端，是由三个由大到小排列的精致小球组成的。
虽然整体不算大，是给初学者用的，但毕竟有个十厘米。
"其实不用带这个。"
"对不起，夏君~"优奈可怜巴巴地蹭了蹭他的手臂，乖巧地戴上猫耳朵："今天我不应该在影院中乱来，请惩罚我吧。"
"艹。"白川夏彻底没了脾气，哪个男人受得了这个，心中那一点不满早就烟消云散。
他顺势将她扑倒在床上。
优奈立刻以鸭子坐的姿势趴下，随着动作自然调整，被黑丝包裹的诱人弧度微微翘起。
这一姿势让原本就有些短小的裙摆向上移动。
更多被黑丝包裹的修长大腿暴露在空气中。
白川夏一只手拿着猫尾巴，还是决定在黑丝上撕开一个小洞。
另只手拿着润滑剂。
随着小球一点点没入。
优奈咬紧牙关，眯起眼睛，却还是侧过头，努力挤出一个"没关系"的表情。
白川夏一咬牙，将整条猫尾巴仔细地给她戴好。
优奈微微眯起眼睛，适应了几秒钟。
她才缓缓睁开双眼，接着稍稍用力。
黑丝开口位置露出下面雪白的肌肤。
那条毛茸茸的猫尾巴就挂在上面，随着她的动作轻轻摇晃，活像真的猫咪在摇尾巴。
优奈抬起手：“喵呜~”
“受不了！”白川夏趴在她身后。
今晚注定是一个不眠之夜。
而在城市另一yic个高档公寓中。
水岛津实躺在床上，左手拿着道具，另只手向上伸到头上抓住床单，一双性感修长的美腿肌肉绷紧。
身体向上弓起。
她咬紧牙。
房间中是不断的“嗡嗡”声。
但很快的。
水岛津实高冷脸颊上闪过愤怒，猛得拔出道具，朝墙上扔去，“哐当”道具落在地上，还在发出“嗡嗡”声。
“为什么不行！混蛋，为什么要出现！”水岛津实脸色铁青。
从白川夏前天出现。
她无论用什么道具，脑海中出现的，都是和白川夏在小镇上的激烈搏斗。
 第239章 摊牌
"不。。。不要过来。。。！"水岛津实的衣服被撕开，露出雪白脖颈下黑色成熟的蕾丝内衣。
然而，原本该是成熟性感的雪白肌肤上，此刻却布满青一块紫一块的淤青。
"哼哼。"白川夏嘴角扬起狰狞笑容，突然猛地一脚踹向她的腹部。
"啊！"水岛津实发出一声凄厉惨叫，整个人被踹得飞出一米远。
"呕！"
她痛苦地捂住腹部，嘴里先是吐出口水，接着竟夹杂着胆液一起凄惨地喷了出来。
她还在剧烈干呕。
一只脚狠狠踩在她美丽的脸颊上，将她狠狠压进地面。
“不过是一条狗而已。”白川夏面露狰狞，脚下发力旋转，将她压得更牢：“谁准许你站着跟主人说话。”
"呜……对……对不起。"水岛津实整张脸涨得通红，粗重的喘息声中，晶莹的口水从她性感的唇边不受控制地流下。
混着羞辱与痛苦，性感的身体在地上艰难蠕动。
​"准备好接受处罚了吗？"​白川夏忽然蹲下身，狠狠坐在她成熟的躯体上，双手掐住她纤细喉咙。
"不...不要。"​​ 水岛津实高冷脸颊因窒息而涨得通红，短裙下的黑丝美腿剧烈踢蹬着。
扣住她脖颈的手越来越重。
水岛津实身体如拉满的弓弦般绷紧，双眼迷离，脸颊浮现出病态潮红。
嘴角却勾起一抹诡异的笑。
就在即将达到临界点时。
"叮叮叮！"​
一阵闹钟铃声响起。
惊得水岛津实猛地睁开双眼。
她从床上直挺挺坐起，双手紧紧捂住胸口，胸口剧烈起伏，大口大口地呼吸，仿佛那窒息感还扣在脖颈上。
“呼。。。呼。。。”
刚才梦中的每一幕在脑海中闪回。
她抬起手，按住了发烫的额头，凉意从后背渗过来，才意识到全身早已被冷汗浸透。​
她从床上起身，修长美腿踩在地上。
双手从两侧扯住内库，沿着大腿缓缓向下褪去，
纤维和毛发中拉出一条晶莹剔透的丝线。
水岛津实咬紧牙关，抬起玉足，赤足走向卫浴间。​
冰冷的水流当头浇下，​​ 才让滚烫到几近灼烧的身体稍稍降温。
她的手指缓缓滑过平坦的腹部，好像在回忆着白川夏凶狠对她施暴的记忆。​
想到此。
水岛津实闭上双眼，修长手指慢慢没入。
卫浴冲水声音停下。
水岛津实赤足走出浴室，伸手拉开衣柜，一排黑色与红色的性感内衣整齐陈列。
她随手拎起一件黑色蕾丝款式。
穿上后，胸口传来稍许挤压感，来到东京后，她身体瘦了些，但胸围没有缩小。
腰臀比因此愈发明显，还让她多了一分女性的柔软感。
白色女士衬衣的扣子一颗颗系紧，​​ 逐渐遮蔽她成熟性感的曲线。
水岛津实戴上一副无框眼镜，起身时，已经恢复成往日的禁欲系冰山御姐形象。
将这具身体的渴望。
用理智，彻底隐藏起来。
水岛津实**到学校，停好车后刚下车。
立刻就有老师和学生热情地向她打招呼，好似众星捧月般将她围在中间。
藤井川站在不远处，本想上前打招呼。
却见办公室里另一位家事不错的男老师已抢先迎了上去。
“哎~”藤井川自嘲笑笑。
他不过是发现水岛津实偶尔躲在树林中失神，然后说了几句话，就觉得自己和其他人与她的关系不一样。
现在想来，真可笑。
他走去教学楼，一道青春洋溢的身影映入眼帘。
小岛雏穿着简单的T恤和牛仔裤，背着小书包，青春俏丽，见他走来，她笑着挥手打招呼：
“藤井老师~早！”
“早，雏同学。”藤井川笑笑。
两人昨晚差点交往，这让他的表情一时有些僵硬，不知该用什么态度面对这个一直对他有好感，又主动的女孩。
他想转移话题，正好瞥见小岛雏眼底血丝。
“喂，你昨晚该不会又通宵打游戏了吧！”
“啊？”小岛雏愣了一下，随即不好意思地挠挠头，吐了吐舌头：“嘻，被老师你发现了。”
她低头别过脸，眼神闪烁，不敢直视。
昨晚差点交往，她其实一整晚都没睡着，不过这种事当然不能说。
“对了，老师！”小岛雏快步走到他跟前，调皮地转过身，拦住了他的去路，眼睛亮晶晶的：“下午放学六点，我在小树林等你，有重要事情跟你说，不准迟到！”
藤井川看着她俏脸上三分少女的羞涩与七分期待。
瞬间明白她想继续昨晚那场未完成的告白。
他的目光不自觉地瞟向远处水岛津实。
看着她距离自己的距离越来越远，直到看不见。
他露出释然的表情："嗯，好！我一定会准时到！"
小岛雏忽然眼眶泛红，长久等待终于得到回应。
她重重地点头："嗯！"
说完便转身快步跑向教学楼。
她不想让泪水流出来的样子被看到。
藤井川哼着小调走回办公室，每遇到一个老师或学生都热情地打招呼。
推开办公室门的瞬间，他的目光立刻被吸引，水岛津实正坐在办公桌前，专注地整理着教案。
那双裹着超薄黑丝的美腿随意地交叠着，成熟，性感。
“水岛老师好！”
"嗯，早。"水岛津实礼貌性地点头回应，思绪却飘远了。
她不明白白川夏为什么会找到她。
总不可能真就只是来打个招呼。
他会什么时候来找自己。
还有前天制服短裙下面，击打她的东西。
水岛津实下意识咬紧牙。
藤井川望着水岛津实心不在焉的样子。
虽然已经告诫自己要放下，可胸口却依旧升起些酸涩感。
"藤井川，她和你本就不是一路人。你马上就要和小岛雏交往了，该学会珍惜眼前人。"
他收拾好心情，坐回办公桌。
脑海中却闪过昨天在商场碰到白川夏牵着优奈手从成人商店出来的画面。
他明明已经有女朋友了，为什么还要来骚扰水岛老师？
此刻的白川夏，并不知道他被人惦记。
这会刚从床上起来。
揉着眼睛，打着哈欠，从床上坐起身。
顺手将地上一条撕破的黑丝丢进垃圾桶，接着打开窗户，让房间里刺鼻的腥味散去。
优奈一早就去了学习会。
她虽然现在主要住在公寓里，毕竟报考大学需要走那边的流程。
因此，还是得经常去那边露露面。
白川夏揉着眼睛走出房间，看到餐桌上那被咬了一半的面包和香肠。
侧头一瞥，白萩雉穿着吊带，盘腿坐在茶几边写练习册。
看到他视线，白萩雉抬起手，对他竖起一个中指。
"喂，优奈没给你准备早餐吗？干嘛吃我的？"
白萩雉不屑地瘪瘪嘴："别这么小气，我就只是咬了两口而已。"
“你还能再幼稚点吗。”白川夏无语地叹了口气，从冰箱拿出牛奶，走到沙发边坐下，顺手打开电视。
“喂，没看到我在学习吗？”白萩雉无语抬头。
“噢~你认真的？”白川夏低头看向她手中正在书写的练习本，虽然字迹歪歪扭扭，但看得出确实用心了。
“当然，我可是答应优奈姐，会去上大学。”白萩雉得意地撅起嘴，语气里带着几分自豪。
“加油。”白川夏点头，认真努力的灵魂不应该被辜负：“那你在家好好学习。”
他用遥控关了电视。
其实本来就打算今天去找水岛津实，不如这会儿就早点出门。
“啊？你不陪我学习吗？”白萩雉撇撇嘴，语气嫌弃：“到时候别我考上，你落榜了。”
“笑死~别看我这样，其实我学习还行好吧。”白川夏不屑地瘪瘪嘴，利落地整理好衣服：“走啦。”
他坐在晃动的电车里，目光落在窗外飞速掠过的风景上。
白川夏其实也不确定水岛津实对他到底是什么态度。
前天的试探已经很能说明问题，她表现得很抗拒，可那种慌乱的神情，却显得格外奇怪。
"今天必须把她的真实想法弄清楚。"
大学校园与高中最大的不同在于上课时间，大学全天都会很热闹。
白川夏懒得拐弯抹角，打算直接找水岛津实把话说清楚。
前天他已经来过一次。
这次更是熟门熟路。
刚巧路上碰到个学生，三言两语就问清了办公室位置。
他正好看到水岛津实坐在办公桌前。
白川夏径直走进办公室，露出笑容："水岛老师，可以耽误您几分钟吗？"
水岛津实握笔的手微微一僵，抬头看了他一眼。
那眼神复杂，仿佛早已有所预料。
她站起身："走吧。"
由于穿着高跟鞋，她比白川夏高出几公分。
修长的身材让她走在前面带路时，确实有种高冷老师带领学生的感觉。
两人并肩步出教学楼。
转过教学楼拐角，水岛津实指向旁边小树林："这边走。"
他默默跟在后面，穿过几排树木，来到小树林深处。
水岛津实转身，双手环抱成熟婀娜的身体，直视白川夏，眼神冷得像冰，嘴角勾起一抹讥诮的笑：
"我希望你搞清楚，你不过是我睡过的男人中的一个而已。现在我玩腻了。如果还敢纠缠，我不介意让警察来处理。"
“想看吗？”白川夏没有回答她，却是手指向小夏：“最近我修行了几个绝技。”
-
PS：读者老爷们看到这里了，帮忙投个月票呗，爱你~
 第240章 裂开
水岛津实顺着白川夏手指位置看看向他挡部。
美艳的脸颊瞬间凝固，白川夏过于离谱的发言让她大脑一片空白。
“啊？你说。。。什么？”
"就是字面意思。"白川夏环顾四周确认无人后，迅速解开拉链，当着水岛津实面，解放小夏。
“我这几个月并不是一直在寻找你踪迹，而是在修行炎国秘传功法，铁鸟功！"
在他操控下，对着水岛津实虚空划出一个爱心形状。
“？”水岛津实下意识伸手揉了揉鼻梁，怀疑自己是不是出现了幻觉。
白川夏朝她帅气地伸出一根手指：“我将让你看到真正的力量！”
话音未落，他一个箭步蹿到一颗小树旁。
按照网上学习的姿势，身体如芭蕾舞者般优雅旋转蓄力，瞬间爆发旋转。
“啪！”
巨响。
树皮在十倍硬度的小夏冲击力下凹陷，木屑与树皮四散飞溅。
白川夏正在飘落的树叶之中，双手抱胸，神情淡然，一副宗师风范。
水岛津实头上飘过一个巨大的问号。
她在小镇时就知道白川夏天赋异禀，这也是她的身体会迷恋眼前少年的原因。
可眼前这一幕。
已经完全超出了正常人类的范畴。
这。。。真的是通过炎国功夫能达到的威力吗？
白川夏嘴角微扬，双手缓缓摊开，一步一步朝水岛津实走过来。
水岛津实死死盯着小夏，脑海中那些她刻意尘封的记忆开始不受控制地苏醒。
她的身体微微颤抖，渴望着重现记忆中的那种刺激。
她咬住下唇，双手紧紧环抱自己丰满的胸口。
用尽全身意志力去压制身体最原始的冲动。
水岛津实脸色骤变，牙关紧咬："不要过来，否则我就报警！"
"哼哼。"白川夏嘴角勾起一抹狂妄的笑意，脚步不停，一步步向前逼近："你不动，不就证明你的身体在渴望吗？接受真正的自己，这没什么好羞愧的！"
水岛津实翻了个白眼，掏出手机："喂，110吗？"
"等等！水岛老师，我错了！"白川夏立刻立正站好，脑袋狠狠低下认错："其实我过来就是想和您正常交往而已。"
他的目的，一直是为了完成任务，找一个女朋友。
水岛津实这才收起手机，目光扫过白川夏那副乖巧认错的模样，脸色稍稍缓和："你走吧，我现在对你没性趣了。"
"不是...这没道理啊！"白川夏很懵。
按理说，水岛津实想找泡友。
以他刚才展现出的恐怖实力，她没有任何拒绝的理由才对。
“水岛老师，我真的很强的。”
白川夏说着，走到水岛津实面前，再一次操控小夏，开始快速高频抖动起来。
强化后，拥有手指的灵活度，操作起来很有视觉效果。
水岛津实别过脸，坚决不再看他："我说过，我已经对你没性趣了，不要再来找我！"
她不敢再与白川夏对视。
当初仓促离开小镇，正是因为害怕自己真的会沉溺其中，将这个半大的小孩子当成主人。
"等等！水岛老师！"白川夏见计划不成，马上转换B计划："上次走得太匆忙，至少打个分手泡吧。"
水岛津实整张脸瞬间发黑。
白川夏却已经欺身上前，熟练搂住她纤细的腰肢。
水岛津实在他怀里剧烈挣扎，双手猛推他的胸口。
突然感觉大腿内测传来异样的摩擦。
她死死咬住嘴唇，拼命压抑着即将喊出的惊叫。
西装外套被粗暴地扯开，紧接着白色衬衣的纽扣崩落，雪白的脖颈和黑色蕾丝还有雪白弧度暴露在空气中。
白川夏很快发现，尽管她在拼命反抗，但呼吸却越来越急促压抑。
便是知道有戏。
他的双手彻底将她的制服短裙朝上扯，同时探了进去。
“等等！你别动。”水岛津实咬紧牙，她双腿拼命合拢，感受到白川夏的手在扯她黑丝后。
她不敢再让他继续。
如果被他扯开黑丝，发现她已经拉丝，她恨不得死在这里。
“我等会还要上课。”
白川夏也不想真的用强，可怜兮兮道：“水岛老师。”
水岛津实瞪着他，手抓住被扯开的衬衣，在他面前蹲下，张开性感嘴唇。
随着一阵温暖的湿润感传来。
“嘶~”
白川夏倒吸口凉气，还得出是熟女会啊，虽然优奈也越来越熟练，但依旧没有水岛老师，这种强势的包裹感。
他只享受了一会，屏气凝神。
白川夏记得水岛津实的癖好，现在可不是陷入愉悦感的时候。
他双手搂住水岛津实后脑，随后用力。
“呜！”水岛津实感到异样，开始挣扎，全手捶他大腿。
白川夏承受她小拳头，手上却没有任何怜悯，就是用力突进。
水岛津实喉咙被堵住，呼吸开始困难，脸色逐渐涨红，口水从缝隙处流出来。
她捶打白川夏大腿的拳头越来越无力。
“还没完！”
白川夏身体几乎弓起来，双手按住水岛津实后脑，好似要将她按进自己身体里。
渐渐的。
水岛津实修长脖颈处出现一个凸起。
她开始变得温顺。
没有太长时间。
白川夏猛得抽回来，对准她被黑色蕾丝覆盖的丰润奈子，浑身一多少。
“呕。。。”水岛津实手捂住嘴，大口喘气，混着唾液顺着她嘴角流出来，她抬起头，绯红脸颊，恶狠狠瞪向白川夏。
随后一声不吭，扣上衬衣纽扣，任由水渍顺着她雪白弧线中间缝隙流进去，踩着高跟鞋，手捂住嘴，跌跌撞撞离开。
“咦~”白川夏看着她婀娜背景，神色微妙。
奇怪。
水岛津实的反应，让他给搞不会了。
所以水岛津实到底是讨厌他。
还是不介意和他发展。
另一边。
水岛津实跌跌撞撞走出小树林，手扶住喉咙，强烈的喉咙被强行撑开的不适感还留在上面。
还有女士西装里面，感觉到身体肌肤上沾染的粘稠物，正顺着她肌肤朝下滑落。
她看了眼旁边水池。
短暂犹豫后，却没有去清洗。
她脚步虚浮走回办公室。
刚踏入教学楼，看到藤井川站在办公室门口等她："水岛老师，我听其他老师说，昨天那个男孩又来找你了。。。你。。。没事吧？"
他的目光不自觉地扫过水岛津实，成熟婀娜的身姿此刻却透着说不出的柔弱。
竟平添几分惹人怜惜的诱惑。
"我没事。"水岛津实面无表情地摇头，从他身旁走过，回到自己的办公桌前。
藤井川心头泛起一丝失望，忽然鼻子动了动，有种似曾相识的气味。
昨晚靠近小岛雏脸颊时，他似乎也闻到过这缕奇怪的味道。
难道是女性身体特有的味道？
这个念头在他脑海中一闪而过，并未多想。
他重新回到自己的办公桌前。
但他的目光却控制不住地往水岛津实那边飘去。
她微微颤抖的手臂，绷紧的身体，都让他的心绪愈发烦乱。
他知道昨天那个男孩已有女友，现在却还敢来纠缠水岛老师。
要不要告诉她？
这个念头在藤井川心里反复拉扯。
手机屏幕突然亮起，小岛雏发来的消息在锁屏界面跳动："在干嘛~"
藤井川扫了一眼，却连解锁的欲望都没有，直接把手机扣回了桌面。
此刻他的脑海里只剩下水岛津实，她颤抖的睫毛，紧抿的唇瓣，还有柔弱无助的气质。
时间一分一秒过去。
办公室人越来越少。
只剩下两人。
藤井川深吸一口气，终于下定决心朝水岛津实走去："水岛老师，抱歉...虽然知道这样有些多管闲事，但我必须告诉你，今天来找你的那个男生，已经有女朋友了。"
水岛津实微微一怔，随即点头："谢谢。"
她这一番不在意的模样，看得藤井川一愣。
此刻他脑海中已然浮现出那个男人同时周旋在两个女人之间的画面。
水岛津实疲惫的眼神，深夜独自哭泣的模样，被玩弄感情后的绝望。
一股难以名状的情绪在胸腔里翻涌。
藤井川猛地握紧拳头："水岛老师！请珍惜自己，我是真的，真的很......"
话到话到一边，却停住了。
他不知道自己究竟想说什么，警告，劝诫，还是。。。
水岛津实也抬起头，那双总是含着疏离的眼睛第一次正视他。
长时间的沉默后，她轻声开口："我不知道你误会了什么。你是个好人，但抱歉。。。我们不合适。"
藤井川像被泼了一头冷水。
"我先回去了。"水岛津实起身，抓起挎包快步走出办公室，在她推开门后，愣住了。
白川夏倚在走廊的墙壁上："嗨~水岛老师，我送你回家。"
他从刚才给自己咬可以看出来。
确信这个看似高冷的女人内心早已动摇。
这时候就要死缠烂打，跟她回家。
“水岛老师，我送你回家。”
水岛津实脸色一沉，她清楚若是让白川夏送自己回家，今晚等待她的必将是被肆意开发。
这几个月休息收紧的位置，又会被撑开。
她下意识想开口拒绝，喉咙却像被扼住。
身体比理智更诚实地颤抖，本能在渴望。
"喂，这位同学，请不要缠着我女朋友。"藤井川突然横插一步，张开双臂将水岛津实挡在身后。
"啊？"白川夏视线在两人之间来回扫视。
不是，她真交男朋友了。
藤井川见水岛津实没有出声反驳，眼中闪过一丝窃喜："水岛，我们走吧，我送你回去。"
有其他人在，水岛津实终于用理智压过躁动的本能。
从白川夏身边走过。
“咦？”白川夏歪头，她有男朋友了，怪不得表现那样奇怪，那就得换种占有她的方式了。
他转身正准备离开，余光却瞥见一道窈窕的身影，可怜兮兮站在走廊拐角暗处。
"小岛雏？"


 第241章 跟踪

小岛雏缩在拐角处，眼睁睁看着藤井川和水岛津实并膀离开。

忽然，她余光瞥见白川夏正朝这边投来目光，下意识往后缩了缩身子。

"她怎么在这里？"白川夏奇怪，前天在商场看见她挽着藤井川手臂看电影。

所以藤井川在脚踏两条船？

白川夏瞬间不爽了，居然会有这种脚踏两条船的渣男，必须制裁。

他大步走向拐角。​

小岛雏吓一跳，想躲已经来不及了，只能硬着头皮低下头，装作没看见。​

白川夏几步走到她面前：“嗨，小岛雏，又见面了。”​

“啊？”小岛见没能躲避，勉强抬起头：“你认识我？”​

“嗯。”白川夏露出爽朗笑：“我和你姐姐小雀是好朋友。”

“啊？！”小岛雏错愕。

她对白川夏可没有半点好印象。

毕竟一个会在电影院和女朋友玩鸟的男人，在她心里直接和变态划等号。​

虽然确实很大就是了。

​“我记得你前天才和他约会吧。”白川夏直截了当地问道：“刚才他说和水岛津实在交往。”

“不会的！”小岛雏摇头，她知道藤井川暗恋水岛津实，但那位冰山老师从未正眼瞧过他。

可否认刚落，对上白川夏探究的目光，她又硬生生把解释的话咽了回去。

毕竟她和白川夏根本不熟。

想到这，小岛雏下意识攥紧手机，想找个借口立刻离开。

白川夏一眼看穿她想走，这可是好不容易和她刷好感的机会，立刻开口道：“我怀疑他们两人有情况，我们跟上去吧！”

他冲向楼梯，转身朝还愣在原地的小岛雏，不由分说地催促：“快点！别让他们溜了！”

“我。。。”小岛雏觉得跟踪不对，但又本能地也想上去看个究竟。

被白川夏这么猛一催，稀里糊涂的跟了上去。

两人一前一后快步冲到停车场。

走得很急。

小岛雏是小跑着才能跟上白川夏的步伐，喘气的功夫都没有。

等他们终于冲到停车场时，正看见藤井川拉**门，坐进了水岛津实的轿车。

“呼。。”

她双腿发软，双手撑住膝盖，弯着腰大口喘气。

平时久坐不动，最多躺着玩游戏，这会儿突然高强度冲刺，身体吃不消。

才停下脚步，后背就感觉被汗水浸透，黏腻腻地贴在衣服上。

她看着轿车离开。

"别发呆了，快走！"白川夏一把扣住她的手腕，不给她反应时间：“我们去打辆车。”

"啊？"小岛雏被拽得踉跄两步，挺懵的。

理智告诉她跟踪行为很不妥当，但内心又想知道，藤井川为什么要爽约，和水岛津实到底什么情况。

她就这样再一次被白川夏迷迷糊糊拉着跑出学校。

白川夏冲到路边，挥手拦停一辆出租车。

车门刚开，他就一把将小岛雏推进后座，自己紧跟着钻进去，对司机喊道："师傅，请帮我们跟上前面那辆车！"

见司机面露迟疑，白川夏急切地解释道："那是我们姐姐，她被渣男骗上了车，我担心她安全！"

司机闻言先是一愣，目光扫过白川夏清秀面容，又落在小岛雏青春俏丽的脸颊上，便打消了疑虑："好叻！"

出租车加速启动。

小岛雏坐稳后，刚想开口说"这样跟踪不太好吧"，就被白川夏突然竖起的手指吓得把话咽了回去。

“嘘~！”白川夏冲她使眼色，示意旁边还有出租车司机在。

这属于两人的共犯关系，让小岛雏没好意思开口。

出租车一路尾随，在水岛津实的公寓楼前停下。

白川夏拽住她手腕，追着两人身影冲下车，望着藤井川和水岛津实一同走进公寓的背影。

这栋高级公寓有门禁系统，她们也进不去。

小岛雏的眼神瞬间黯淡下来，手指无意识地攥紧手机，明明早就过了约定时间，藤井川甚至短信都没有给她发。

直到此刻，她才回过神来，猛地抬头看向白川夏："你...为什么要跟踪水岛津实老师？"

"噢~"白川夏眨了眨眼，回答得理所当然："因为她是我泡友啊。"

“啊？！"小岛雏瞪圆了眼睛，表情从困惑到震惊，最后凝固成难以置信："你...你...水岛老师怎么可能...怎么可能..."

"骗你干嘛。"白川夏满不在乎地耸耸肩："情况就是这样，我最近来东京找她玩，但她好像已经有新泡友了。"

"不可能！"小岛雏不敢置信摇头。

"你喜欢他？"白川夏忽然问。

“我。。。”小岛雏低下头，她不想回答，转移话题道："那前天和你一起的那个女孩是？"

“女朋友啊。”白川夏直接回答。

小岛雏无语盯着白川夏。

听到他毫不掩饰的人渣发言后，心里那股戒备反而松动了些。

"你和我姐姐怎么认识的？"她忍不住问道。

"工藤爱子你认识吧？你姐姐的团员。"白川夏说得轻描淡写："她女朋友是我泡友，我们就这么认识了。现在和你姐一起做UP主那个女孩，是我青梅。"

"？？？"小岛雏再次瞪圆了眼睛，问号在脑海中炸开。

足足过了好几秒才勉强理清这错综复杂的关系网。

小岛雏脑海中闪过前天在电影院中看到的场景，虽然光线很黑，但她看清了确实不小。

"那个...你和我姐姐？"

“噢，我们就是普通朋友。"白川夏解释。

小岛雏这才松口气，紧绷的身体放松下来。

她没注意到，白川夏几句对话已经转移了她注意力和话题，两人就从陌生人变成可以话说的关系。

公寓大门推开。

藤井川的身影出现在视线里。

从他走进公寓到现在，还不到一刻钟。

很显然，他都没能进水岛津实的房间。

白川夏托着下巴，看来水岛津实说交往的事果然是在骗他。

藤井川站在路边，忽然像是想起什么，掏出手机开始打字。

短短十几秒后。

"叮"的一声，小岛雏的手机亮起提示音。

她掏出手机一看，是藤井川发来的消息："抱歉，临时发生了些事，没能赴约，明天早餐想吃什么，我帮你带。"

小岛雏盯着屏幕，眼神复杂。

很快回复："没关系啦，我反正只是换个地方玩游戏，对了，是什么事？要帮忙吗？"

回复很快弹了出来："不用，朋友有些不舒服，我送回家。"

小岛雏手指在键盘上输入“我看到你和水岛老师在一起。”

发送前又全部删掉。

白川夏笑起来："要不要跟我去开房？就当报复他了。"

小岛雏抬眼给了他一个白眼，若是换其他男人，她已经一杯水泼过去了。

但白川夏的渣得如此明目张胆。

再加上那张过分清秀的脸。

小岛雏反倒是没有产生太多恶感，瘪嘴道："喂，你看起来还没成年吧？对姐姐说话注意点分寸。"

白川夏突然收敛玩笑神色，一本正经地问道："不打算摊牌吗？"

小岛雏沉默几秒，抬手将散落的长发别到耳后，释然笑笑："谁让我喜欢他呢。"

"那就走吧。"白川夏突然伸手扣住她手腕，用力往外拽。

“啊？！”小岛雏这下真慌了："你想干嘛？我要报警了啊！"

“想啥呢。。。”白川夏递过去一个看白痴表情："很抱歉啊，你没有达到我泡友的颜值标准。不过心情不好的时候，果然还是吃顿好的最管用。走吧~我带你去找你姐姐。"

听到是要去见姐姐。

小岛警惕的表情缓和了许多。

她盯着手机屏幕上的消息，手指在键盘上悬了半晌，最终还是没有再回复，轻声自语道："作为惩罚，我今晚都不会理他。"

"噢~那这惩罚可够狠的啊。"白川夏笑笑，自然地牵起她的手腕上了出租车。

他拿捏着和小岛雏的距离。

很多时候，想靠近一个人女人，舔狗式的真心，费心，费钱，不如渣男有吸引力。

白川夏已经提前给弥之喰发去信息，会带人过去吃饭。

出租车停在郊区一栋独栋住宅前时，小岛雏看到这里确实是姐姐的新住处，长舒一口气，看来他真的和姐姐认识。

按下门铃。

木下莉奈拉开门，看到白川夏瞬间，立刻露出死妈脸。

转头朝小岛雏点点头："来了啊。"

两人一前一后走进客厅。

还没来得及坐下，就听见小雀的声音从开放式厨房传来："家人们~这位做菜的帅姐姐可是20年西餐大师，评分1到10分，大家把打分发在屏幕上！"

小岛雏尴尬的别过头。

弥之喰正专注于料理台上的法餐，余光瞥见白川夏进来，嘴角扬起笑意。

白川夏轻轻点头。

算算日子，两人已经好多天没见了。

四人吃过饭。

白川夏动作自然，亲密地牵起弥之喰的手，朝二楼她的房间走去。

"啊？！"小岛雏瞪大眼睛，看着两人消失，转头不可置信地望向姐姐："他们...是那种关系啊？可是喰姐姐不是T吗？"

“小雏不要以貌取人噢。”小雀笑笑：“小喰只是长得帅一些，可不代表她喜欢女人。”

“可是白川夏有女友吧？”小岛雏人都不好了。

这一刻，她真相信白川夏刚才说的，自己的颜值确实没达到他泡友标准。

毕竟光是她见过的，优奈，弥之喰，还有水岛津实，个个都是惊艳的美人，还美得各有千秋。

房间内。

白川夏将弥之喰拉进房间。

他当然是在做给小岛雏看，既然人都已经进来了，就很自然的脱起衣服：“工作累吗？”

“挺有趣。”弥之喰笑笑，瞥见他脱衣服的动作，转身去拿润滑剂。

 第242章 偷看

"咦~你是不是瘦了。"白川夏随手将衬衫丢到床尾，双手已经探进弥之喰的上衣下摆。

她超过一米八的模特身材，手感上好像变消瘦了。

"没有吧。"弥之喰随手把润滑剂抛给白川夏，手指已经解开牛仔裤纽扣，顺着大腿滑落到膝弯。

"等等。"白川夏突然伸手拦住，目光灼灼地盯着她半褪的裤装："就这样，挂腿上。"

他突然发现牛仔裤挂在弥之喰笔直的大长腿上，比全脱更为撩人。

当腿足够长的时候，这种脱一半的状态反而更有韵味。

怪不得会有一个牛仔裤分区。

"嗯。"弥之喰轻应一声，牛仔裤仍挂在笔直的大腿上，她向后仰身靠坐在床头："我想去学习厨艺。"

"挺好的啊。"白川夏俯身撑在弥之喰身旁。

手指按在她肩胛处，引导她趴下。

"只要你喜欢的事，我都支持。"

俯身从背后轻吻她雪白的后颈。

“嗯。”弥之喰趴下。

白川夏手掌顺着她侧腰曲线游走，感受着她模特身材的弧度，然后停在她微微凹陷的腰线处，那里有着几道浅浅的腹肌痕迹。

再继续往下。

"穿得挺朴实。"

白川夏目光扫过她腿间，类似优衣库那种基础款黑色款式。

但朴素的布料下，却非常翘。

他手指搭上布料边缘，缓缓向下推移，停在大腿上距离牛仔裤还有一小截距离。

白川夏目光和小夏都瞬间直了，即便已经看了很多次，依旧觉得真干净。

他拿起润滑剂。

开始熟练操作。

弥之喰微微蹙起眉，眼角泛起一丝痛意。

"是不是弄疼你了？"白川夏立即停住动作。

"不，没事。"弥之喰轻闭双眼，将下巴轻搭在手臂上。

那条还挂在膝弯处的牛仔裤限制了她的动作，修长的大腿微微蜷曲，却因为牛仔裤的牵制而无法完全张开。

白川夏也刻意将幅度缓慢，再挤上些润滑剂后，慢慢来。

弥之喰在他不走正道时，身体也会有强烈反应。

床铺发出很轻微的摇晃声。

弥之喰呼吸开始变粗重。

半小时后。

白川夏浑身一哆嗦，整个人趴在弥之喰被汗水浸湿的后背上，双臂不舍的环住她腰身，大口喘气。

整个过程，弥之喰的牛仔裤始终垂挂在她笔直修长的大腿上，随着动作轻微晃动。

弥之喰也在大口喘气，被他压着。

待呼吸逐渐平稳，白川夏才撑起身子坐到一旁："想开个西餐厅之类的吗？"

弥之喰急促呼吸了几口新鲜空气，双手撑着床面缓缓起身。

那条碍事的牛仔裤还挂在腿上.

她索性抬腿踢蹬了两下，让牛仔裤落回地面，伸手挽起额头被汗水打湿的中长碎发："没想过开店，只是想学习做菜而已。"

忽然白色从后面冒出来，顺着她肌肤朝下流。

"给你。"白川夏随手抽出一张纸巾递过去，看着她费力擦拭的动作。

弥之喰身材是较为典型的九头身比例，很有视觉冲击力的模特身材，难怪会被外界误认为是个铁T。

"要不~我们玩点新的？"白川夏视线顺着她的大长腿朝上移。

一直听说，外貌冷峻的铁T御姐们都会有隐藏的"M"属性。

弥之喰点头，表示她都行。

"我去拿点东西。"白川夏利落起身，随手抓起一条四角裤套上就往外走。

他可不是被小夏控制的家伙，自然是有计划。

他快步走下二楼楼梯，果然看见小岛雏正坐在沙发上，手机屏幕的光映在她纠结的脸上。

白川夏特意从她面前经过，走到电视柜前时，抽出一卷黑色胶带，在手中晃了晃。

小岛雏抬头时看到他竟只穿了一条四角裤就下了楼。

羞恼又无语，她慌乱地低下头，却又忍不住好奇，偷偷瞄向他手中的胶带。

"要一起吗？"白川夏笑得暧昧。

"我才不要！"小岛雏耳根通红。

"噢~"白川夏无谓地耸耸肩，语气轻佻："我没关门，你可以随时来门口看看，再考虑要不要加入。"

说完，他揣着那卷胶带走回房间。

小岛雏表面装作若无其事地环顾四周，余光却不受控制地频频瞟向二楼房门。

"他在搞什么鬼。"

她咬着下唇，脑海里不断回放他拿着胶带的画面。

往常偶尔看到的零碎电影片段在记忆里闪现，那些捆绑，束缚的镜头让她心跳加速。

而且对象还是那个超帅的姐姐。

太戳了！

小岛雏在心里疯狂摇头，绝对不可能参与的！

但。。。门都没关，就看一眼总可以吧？

强烈的好奇心，让她一时间居然都忘记了在生藤井川的气。

超想看啊！

"不行！小雏！"小岛雏狠狠掐了自己一把："就算从楼上跳下去摔死也绝对不去看！"

房间内。

白川夏回到卧室，拿着胶带："我记得以前买过项圈，还在吗？"

"嗯，在。"弥之喰走到墙角的旅行包旁，很快抽出一个黑色皮质项圈。

白川夏伸手接过：“我给你戴上。”

他将黑色皮质项圈缓缓套上她的脖颈，金属搭扣发出轻微的"咔嗒"声。

"果然和你挺搭的。"白川夏的手指虚抚过项圈边缘，目光在她冷峻的侧脸与脖颈间来回游移。

弥之喰英气逼人的面容配上这副项圈，形成一种危险的性感反差。

弥之喰笑笑，并没有特别在意，手指随意勾了勾项圈边缘，

"来，腿折起来。"白川夏扯开胶带，抓住她的大腿，将小腿用力向大腿压去，在关节处形成折角。

胶带一圈圈缠上，从脚踝到大腿根，将她笔直的长腿强制固定成折叠的形态。

再然后是她手臂。

等结束。

弥之喰戴着那副黑色项圈，折起的手臂和双腿让她的身体看上去短了一截。

白川夏单手提着项圈的皮革带，像牵着一条温顺的猎犬般将她拽到床边。

他眼角瞟到房门口，那里一双眼睛看着里面。

小岛雏手指死死捂住嘴唇，瞪圆的双眼里是难以置信。

即便早有猜测，亲眼目睹这一幕时，依旧感觉心中某种东西裂开了。

她印象中帅气得让她不好意思靠近的弥之喰姐姐，私下里竟然会玩这种游戏。

她目光落在两人连接位置。

“这。。。不对吧！”

小岛雏瞳孔放大，因为白川夏过大缘故，她看得格外清楚。

她瞳孔中倒映着比她小臂粗，不走正道。

小岛雏甚至感觉一阵幻痛从她后面窜上来。

白川夏双手怀抱着弥之喰腰肢，忽然侧过头来，两人隔着半开的房门缝隙四目相对。

小岛雏身体一个趔趄向后倒，跌跌撞撞连退好几步，慌不择路地逃走了。

旁边房间的门忽然打开。

木下莉奈正好撞见小岛雏落荒而逃的背影。

她皱起眉头，视线顺势投向弥之喰半开的房门。

她眼中闪过一丝犹豫，但还是慢慢靠近房门。

抵住门缝，一点点将眼睛凑近。

下一秒，瞳孔骤然收缩。

弥之喰无助的被胶带折叠的双手绑在身后，黑色项圈勒在脖颈上。

白川夏挂着让她血压升高的邪恶笑容。

她恨不得立刻冲进去，抄起玻璃杯狠狠砸在白川夏那张脸上。

“混蛋……”

木下莉奈忍了下来，小雀还在等她，不能呆太久，她恶狠狠瞪向白川夏，转身离开。

晚上白川夏给优奈发信息："今天帮木下莉奈拍摄视频。"

优奈很快回复："注意身体，别太累。"

对话就此结束，她并未多问。

第二天光微亮时。

弥之喰就已经起了床，做了四人份早餐，她显然心情不错。

不过餐桌上其他人显然是各有心思。

木下莉奈一副死妈脸。

小岛雏全程不敢抬头。

小雀晃悠着两条小短腿，眼睛在三人之间转来转去。

"谢谢款待。"白川夏擦了擦嘴，笑得阳光灿烂："走吧，我去学校，顺路。"

"啊？"小岛雏一愣，机械地点点头："好。"

两人一前一后离开餐厅。

木下莉奈仍坐在原位，丝毫没有起身的意思。

"我先回房间了。"小雀见状笑嘻嘻起身："我得构思新剧本。"

餐桌上只剩下两人。

"我都看到了。"木下莉奈突然抬头，眼神像刀子直刺弥之喰。

"嗯哼~"弥之喰不当回事地应了一声，拿起桌上的盘子收拾。

"喰！"木下莉奈猛地一拍餐桌："白川夏就是个卑鄙的人渣！他明明有女朋友还来玩弄你，你根本就是他眼中的玩具！"

弥之喰一愣，随即笑了："你喜欢白川夏？"

"啊？"木下莉奈脸上表情像吃了屎。

"那就是为我打抱不平咯，谢谢。"弥之喰善意笑笑："不过我没想过要和他成为情侣。"

她说着便端起盘子往厨房走去。

"喂！你疯了吗！"木下莉奈一个箭步冲上前，抓住她手腕："我知道小时候他帮过你，但那不是你糟蹋自己的理由！就算要还人情，也不该用这种方式作践自己！"

弥之喰嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，眼睛直勾勾地盯着木下莉奈，仿佛能洞穿她。

木下莉奈气势一泄，反倒被这目光盯得尴尬。

"待在他身边我感觉到安心，没有其他理由。"弥之喰终于开口，话音未落，她突然伸出手指，指尖轻轻勾起木下莉奈下巴。

这个突如其来的动作让木下莉奈浑身一颤，被迫仰起脸与她对视。

"你关心我是因为喜欢我吗~我的小公主。"

弥之喰拖长了尾音，有点坏坏的。

木下莉奈对她真没这种想法，就是一腔热血，这会被弄得通红。

"我不是！我没有！别乱说！"

昨晚想好的劝解说辞，全被这搅得烟消云散。

她又气又急，狠狠跺了跺脚，羞红脸转身："我不管了！"

"哼哼~"弥之喰望着小岛雏逃也似的背影笑笑，随手将餐盘叠好，转身走向厨房。

与此同时，拥挤的公车上。

小岛雏双腿紧紧并拢，手指死死攥着吊环，不敢看白川夏。

忽然，车子一摇晃。

白川夏贴上她后背。

“啊！”小岛雏慌乱想尖叫，随即又吓得急忙捂住嘴。

"抱歉，人太多了我也没办法。"白川夏无辜耸肩。

“你。。。你顶到我了！”小岛雏恶狠狠瞪着他。


 第243章 宾馆

清晨的电车上，想要挤上车就已经竭尽全力，车厢里自然是拥挤得水泄不通。

小岛雏纤细的身形在人潮中被挤得下意识地缩着肩膀，双手紧紧攥住挎包带。

她清晰感觉到有坚硬的东西正从背后抵着她的长裙。

昨晚看到的在弥之喰背后进出的那些画面，不受控制地从脑海中涌出来。

“抱歉。”白川夏嘴上挂着道歉，脸上却连半分歉意都没有，反而是一副毫不在意的表情。

小岛雏瞬间红温了。

她猛地侧过头，死死瞪向白川夏，眼中几乎要喷出火来。

“不用露出这种表情。”白川夏懒洋洋地掏了掏耳朵：“又小，又瘪，我没有太大性趣~”

“！”小岛雏紧咬下唇，牙齿“咯咯”作响。

当一个人无耻到这种程度，她发现自己竟然真的拿他没办法。

眼角左右看去，此时正值上班高峰期，电车上挤满了人，也无处可躲。

“哼！人渣！”

小岛雏用力从牙缝里挤出这两个字，随即猛地别过脸去。

她选择压抑怒火，却感觉到有什么东西，正隔着裙子抵着自己大腿。

“？！”

小岛雏浑身一颤，猛地转头瞪向白川夏。

可他却一脸若无其事，双手稳稳抓着车拉杆，表情坦荡得仿佛什么都没发生。

“是其他人？"

她慌乱地看向左右，两侧确实都是女性乘客。

可那东西的动作却没有停止，隔着百褶长裙，正贴着她的腿间，比手指还灵活。

小岛雏死死盯着白川夏，确认他的身体没有其他可疑动作。

"有事吗？"白川夏奇怪反问。

"我要喊警察了！"小岛雏双腿拼命合拢，忍受着异常感，尽管完全看不懂他是怎么做到的，但傻子也明白就是他在搞鬼。

"雏小姐，我听不懂你在说什么。"白川夏双手高高举起抓着拉杆，脸上依然挂着那副令人火大的无辜表情。

说话间，他暗中控制着小夏继续以七浅一深的节奏在蹭。

她今天穿得百褶裙。

小夏依仗足够长和灵活的优势，已经逐渐伸到入口处，隔着她百褶裙和她内库剐蹭。

“？”小岛雏满脑子问号，他手都举着，那在自己裙底灵活游走的到底是什么鬼东西？！

这一刻。

她再顾不上什么矜持，手臂一抬就狠狠探入百褶裙下，要抓住那个东西。

“啪！”

小夏猛地一甩头，动作重得不可思议，竟将她伸向裙底的手狠狠甩开。

“啊？！”小岛雏惊叫出声，声音里满是错愕。

周围乘客立刻投来诧异的目光。

她慌乱地微低下头。

而小夏像在嘲笑她一般，更加放肆地在她大腿跟部附近来回蹭。

小岛雏的思维彻底混乱了。

比起身体传来的异样触感。

此刻她脑海中翻涌的更多是震惊与荒谬。

绝不可能！任何正常人都无法做到这种程度的灵活操控。

身后这个人难道是妖怪吗？

牛妖？

牛牛能成妖吗？

小岛雏的脑袋已经当机，双手本能地拼命想抓住小夏。

白川夏深吸一口气，令人沉醉的柔软触感，而且渐渐的，小夏的头部已经感受到渗出的湿润感。

他抬头瞥了眼站牌。

还有十五分钟到站。

时间足够。

他一边维持着表面上的平静，开始使用他开发的技能“龙抬头！”。

腰部纹丝不动，却让小夏的头部开始以惊人频率前后高速摆动。

这是他通过反复研究电动按摩棒的运动轨迹，最终打磨出的独门技巧。

"超频前后横移！！"

他心中暗自喊出招式名，小夏如同接入了涡轮引擎，整个前端开始剧烈震颤起来。

“！”小岛雏的双腿条件反射般猛然合拢，双脚发软。

声音已经带上了哭腔。

“等。。等等，停下！”

白川夏当然不会就此停下，甚至加快了速度。

但他低头时，却从小岛雏脸上看到极致的惊恐恐惧。

"咦？"他一愣。

下一秒，一股剧烈的颤抖从小夏身上传来。

紧接着，一阵灼热从小夏头上淋下来，随后是更加汹涌的湿润感。

小岛雏的表情彻底僵住，双眼蓄满泪水。

白川夏立刻反应过来，飞快脱下外套，麻利地缠绕在她腰间。

“呜。。呜呜呜啊！”小岛雏彻底崩溃，撕心裂肺的哭声瞬间在车厢内炸开。

周围乘客纷纷侧目。

"抱歉，她老师出车祸死了。"

白川夏迅速脱下外套，用来紧紧缠绕住她腰肢，同时向四周投去歉意目光。

同时手掌能清晰感受到外套内侧传来的阵阵湿润。

低头一看，原本干爽的外套已经渗湿了一大片。

白川夏手上传来一阵阵湿润感，他外套已经被渗湿了。

"叮！"

列车到站的提示音突然响起。

虽然这不是学校站，但白川夏已经顾不上那么多了。

他一把搂住小岛雏瘫软的身体："快走！"

小岛雏就像一个被人操控的坏掉布娃娃，整个人失魂落魄地被他拽着，摇摇晃晃地下了电车。

两人气喘吁吁跑到车站旁，一眼就瞥见转角处的情侣旅馆招牌。

白川夏二话不说，拽着她的手腕就冲了进去。

两人开好房进门后：“你别乱跑，我去楼下买衣服。”

半小时后，他带着一套女士内衣物和T恤运动裤打开旅馆。

小岛雏蜷缩在床上，纤细双臂紧紧环抱着双腿，整个人深深埋进膝盖之间，只露出后颈。

"我很抱歉。"白川夏走上来，把购物袋放在床头柜上："我也没想到你反应会这么大...先换上吧。"

小岛雏缓缓抬起头，眼中翻涌着羞恼与恨意。

下一秒，她像头发狂的野兽般猛地扑起，发出一声尖叫："啊！！！"

"喂！冷静点！"白川夏本能地双手死死钳住她挥舞的手腕。

"嗷呜！"小岛雏张口就狠狠咬在他手腕上。

"啊！"白川夏痛得倒抽冷气，剧烈的刺痛感告诉他手腕肯定被咬破了。

他急忙用身体压住她，一只手死死按住她两只乱挥的手臂，将她的双臂死死压在头顶。

"混蛋！畜生！@！%！￥%！￥！我要和你同归于尽！"小岛雏面目狰狞，浑身剧烈挣扎，张牙舞爪地又咬又踢，双腿疯狂乱蹬。

"喂！我怎么知道你会失"禁啊！"白川夏一边躲避着她疯狂的撕咬，一边用整个身体死死压住她，生怕她挣脱开来。

她身材虽然纤细，但在愤怒下力气出奇的快。

小岛雏听到白川夏的话，整个人像被点燃的炸药彻底失控。

她疯狂地扭动着身体，双腿胡乱踢蹬。

突然，她猛地抬起一条大腿，膝盖撞向白川夏要害。

“艹！”

这一击又快又狠。

白川夏即便有十倍硬度，也被这一记膝击撞得闷哼一声。

“混蛋！”

泥人也有三分火。

他猛地扣住小岛雏的肩膀，将她整个身体翻转过去，用力按在床铺上。

在她的尖叫声中，一把扯住她湿透的百褶裙，连同内库一起粗暴地掀到大腿根部。

她确实不大，白白嫩嫩的。

突如其来的凉意让小岛雏浑身一颤，终于找回一丝理智。

她猛地拔高音调尖叫："救命...呜呜！"

然而喊到一半，白川夏已经将刚买的内衣粗暴地塞进她嘴里。

“这是你自找的，我得用棍子，好好教训你！”

白川夏单手死死扣住她的手腕，将她牢牢压制在床铺上。

在小岛雏逐渐惊恐目光中，他猛地一扭腰，像挥动刑具般将小夏狠狠砸下。

"啪！"

毫不留情地，结结实实砸在她肉上。

小岛雏的表情瞬从极度恐惧转变为错愕。

这就是你说的...用棍子教训？

“服不服！”白川夏按住她手臂，又是一甩，“啪”一声砸她臀上。

“呜！”小岛雏嘴被堵住，只能发出呜呜声。

眼中愤怒终于褪去了些，变得清澈。

这会她也回过神来，意识到形势比人强，再激怒他可能就不止是被打，而是可能会被捅了。

白川夏见她眼神终于平复，便一把扯出塞在她嘴里的内衣。

“好啦，我也道歉了，快去洗洗吧。”

"你！"小岛雏瞪向他，眼中燃烧着未消的怒火，随即抓起他买来的衣服，头也不回地走向卫浴间。

白川夏慵懒地坐在床上。

微微侧头，果然，情侣酒店这里必然装有单面玻璃。

他调整姿势，从特定角度恰好能窥见里面的景象。

透过玻璃，他看见小岛雏将衣服挂在衣架上，咬着下唇，动作缓慢地褪去衣物，连同那条早已湿透的百褶裙。

“咦~一般。"白川夏盯着她身体，看着她打开淋浴喷头，抬起长腿，仔细清洗着身体每一处。

她的身材是典型的女大学生模样，纤细匀称，皮肤白皙。

洗澡时还不忘低声嘟囔，那显然是在诅咒他。

白川夏看着她用手指拨弄开，红着脸另只手清洗。

但她纤细手指拨弄间。

好像是回忆起什么，手指在外围拨弄。

小岛雏闭眼咬牙。

白川夏从裤袋里掏出手机，稍作犹豫后，还是放下。

就在这时，床头柜上的手机突然亮起。

白川夏随手抓起手机，目光扫过屏幕。

备注，藤井老师。

他嘴角上扬，按下接听键。

电话那头传来藤井川略带关心的声音：“小雏，你今天一直没来学校，是身体不舒服妈？”

“噢~她在洗澡。”白川夏笑道：“你等会打过来吧。”

电话那头先是死一般沉默，随即爆发出急切，慌乱的声音："你是谁？！小雏现在在哪？！"

"我是白川夏。"白川夏轻笑："我们现在在情侣旅馆。"

说完，他直接挂断了电话。

那边的电话立刻又打了过来。

白川夏看都不看，直接再次挂断。

小岛雏洗完澡，裹着换好的衣服从浴室走出来。

白川夏又挂，直到小岛雏洗完澡，换好衣服出来。

"给你，藤井打过来的。"他把手机递过去。

"什么？！"小岛雏瞬间脸色煞白，一把夺过手机，手忙脚乱地接通。

"我先去洗澡了。"白川夏耸耸肩，转身走进浴室。

小岛雏举起手机，看到来电显示藤井川时，只觉得天都要塌了。

她慌乱接通电话时，余光瞥见了浴室门上的单面玻璃和白川夏身影。

 第244章 当面

"小雏，是你吗？你还好吗？他是谁？"藤井川的声音带着颤抖，问题像连珠炮一样从电话那头砸过来。

"我......"小岛雏抬头，目光落在浴室玻璃隔断上的单面镜上。

她举着手机僵在原地，整个人如遭雷击。

透过单向玻璃，她清晰地看见白川夏的身影。

他正慢条斯理地解开衬衫纽扣，褪下裤子。

这一刻，她的脑海一片空白。

这是个单向面镜，意味着刚才她洗澡时的一切，包括自卫，白川夏在外面全都看见了！

"啊！！！"

"喂？！小雏！你没事吧？！你现在在哪？！我来接你！！"藤井川的声音焦急得变了调。

小岛雏的沉默在他脑海中放大，已经在浮现出各种奇怪不可描述的画面。

"我..."小岛雏嘴唇颤抖，混乱的思绪被藤井川的连环追问猛地拽回现实。

她慌乱地想编个借口搪塞过去，刚要开口。

突然，她的瞳孔骤缩。

透过单面玻璃，她看见白川夏正用双手用力揉搓着自己的头发。

紧接着，小夏像是活过来一般，突然旋转了一圈，精准地抵在水龙头上，旋开了水量开关。

“！？”小岛雏的呼吸停滞。

这绝对不是人类吧！

他难道真是妖怪？

牛牛妖？

"喂！喂！小雏！你在听我说话吗？！"藤井川的声音已经带上了明显慌乱。

"啊！"小岛雏被叫回神："我没事，我...我在跑步，我没事，我等会就回学校。"

她的大脑完全陷入混乱，语速快得不像话，说完就立刻挂断了电话。

小岛雏人整个是懵的，她下意识地别过脸去，不敢直视。

可余光却不受控制地，一次又一次地瞟向单向镜。

看着他一边洗澡，小夏在灵活的甩头。

甚至好像是配合他哼歌在拍打节奏。

太tm瞎眼睛了。

“好。。。好大。”

她其实是游戏宅，看过不少影片，自诩早该对这种事免疫。

可眼前这辣眼睛的画面，依然让她呼吸停滞。

她的目光不受控制地继续上移。

白川夏腹部那六块腹肌如同精雕细琢的完美艺术品。

更令人惊叹的是两侧那分离度极高的侧腹肌，每一块凸起都清晰可见。

"啊？"小岛雏的瞳孔放大，呼吸都有些急促。

她的视线转向白川夏的手臂和胸肌，明明整体身材偏瘦，为什么唯独腹肌会发达得如此不可思议？

她的脑海彻底陷入混乱。

昨晚白川夏从弥之喰身后快速进出的画面。

难道。。。他专门为了这种事去锻炼腰腹力量？

怪不得这么多泡友。

难道真的很舒服？

小岛雏对白川夏充满了好奇。

十多分钟后。

白川夏擦拭着湿漉漉的头发从浴室走出来，身上已经换好衣服。

他看到小岛雏也换上了自己在便利店给她买的那套衣宽松T恤和运动裤。

"小雏姐，你是在这里休息还是去学校？"

小岛雏听到他又乖巧地叫自己姐，神色微妙起来。

余光不自觉地瞟向那面单向玻璃。

她很想直接问他，刚才我洗澡的时候，你到底有没有在看？

可是这句话怎么也问不出口。

或许...他根本就没注意到那面镜子？

自己主动问出来，岂不是告诉他自己偷看了他！

小岛雏在心里拼命说服自己这个荒谬的想法，手忙脚乱地站起来，生怕白川夏察觉到她的异常："回学校！"

"噢~好。"白川夏脸保持笑容，跟在她身后。

这一次，她死活不敢再坐电车。

在路边心急火燎地拦下一辆出租车，逃也似的钻了进去。

刚到学校下车。

小岛雏就紧紧攥着挎包带子，把头压得低低的快步往前走。

白川夏双手插兜，脸上挂着笑容不紧不慢地跟在她身后：“小岛姐，你是处女吧。”

小岛雏低着头，不想理他。

她的脑子里乱成一团浆糊。

一会儿闪现小夏旋转的画面。

一会儿又想起他那完美雕刻般的腹肌线条。

前一秒还是昨晚他欺负弥之喰的清晰记忆，下一秒电车上那东西抵在自己百褶裙上的触感又冒出来。

白川夏一副没心没肺的样子：“为什么会失，禁呢？难道那时候小岛姐，你真的很舒服吗，还是你属于这种特别容易失的体质？”

小岛雏现在对这种明目张胆的性骚扰问题已经麻木到连白眼都懒得翻了。

"小岛姐，你喜欢玩游戏吗？"白川夏完全无视她的冷淡，自顾自地说着："我记得第一次见到你，就看到你在玩掌机。我对游戏可是超级喜欢的。"

小岛雏不耐烦地回头："你玩什么？"

“原神！”白川夏竖起大拇指：“启动！”

"原批离我远点。"小岛雏翻了个白眼，加快了脚步。

“额！其实我玩王者！”白川夏赶忙加快脚步。

小岛雏走得更快了。

两人有一搭没一搭地聊着，小岛雏不想理会他。

白川夏却浑不在意，始终挂着笑意找话题。

不知不觉间，两人已经走到教学楼下。

远远地，藤井川焦急的身影便映入眼帘。

看到小岛雏走来，他三两步快步上来，挡在她身前。

"你对小岛雏做了什么？！"藤井川瞪圆眼睛，不见了往日的温和，取而代之的是掩不住的焦躁和愤怒。

"咦~？"白川夏依旧笑眯眯的："你的问题很奇怪啊。你是她什么人？有什么资格来质问我？"

"据我所知，你昨天直接放了她鸽子，还自称是水岛津实老师的男朋友。现在又来装模作样地质问我，你还真是做了婊子还要立牌坊啊！"

"你......"藤井川被堵得说不出话，脸涨得通红："我一直把小岛雏当亲妹妹看待，她被欺负了，我当然要管！"

"妹妹？"白川夏嗤笑一声："你的脸皮可真够厚的。明知道她喜欢你，还故意吊着她，转头就去舔水岛津实老师......"

他每说一个字，嘴角的笑意就加深一分。

小岛雏下意识就要冲上去拉开两人。

却在听到这番话后停住了脚步。

她僵站在原地，手指不自觉地抓紧了挎包带子。

"而且昨天可是你把她丢在学校不管的。从昨晚开始，可是一直在费力的辛苦安慰她，既然你只把她当妹妹，那是不是该好好感谢我？"

他说着伸出舌头舔了舔嘴唇，一副很润的表情："是吧，小岛姐~"

"你......我！"小岛雏错愕，白川夏说从昨晚开始就在安慰她，这个事实本身确实没错。

可偏偏是从他嘴里说出来，就变奇怪了。

藤井川闻言如遭雷击，想到刚才接到的那通电话，他颤抖着看向小岛雏："他...说的是真的吗？"

“我。。。”小岛雏想解释，但刚才白川夏的话，不止刺激了藤井川，同样在她心脏上捅了一刀。

真相才是快刀。

藤井川看到小岛雏这副模样，仿佛被直接攥住了他的心脏。

"够了！"小岛雏突然发出一声撕心裂肺的尖叫，眼中积蓄已久的泪水终于决堤。

目光扫过两人，随即转身就跑，背影踉踉跄跄。

"小雏！"藤井川条件反射般转身就要追上去。

"你去追啊，反正我要去找水岛津实老师了~"白川夏悠哉的声音从身后传来。

藤井川猛地停住脚步。

脑海中出现白川夏上次来见水岛老师后，她那条性感的黑色透明丝袜就消失了。

这就像一根刺。

昨晚水岛津实让他送回家。

他是看出水岛津实和白川夏有矛盾。

藤井川还在犹豫间。

白川夏哼着歌，大摇大摆地朝教学楼走去。

他看了眼小岛雏远去背影，稍作犹豫后，拿出手机一边发信息，一边跟在白川夏身后。

白川夏昨天已经来过这间办公室，对这里的环境熟门熟路。

他径直推门而入，视线锁定在办公桌前的水岛津实身上。

今天的她将长发盘起，教师制服完美勾勒出成熟御姐凹凸有致的身材曲线。

坐在办公桌前，显得有些心不在焉。

“嗨~！水岛老师。”白川夏笑嘻嘻走进来。

这熟悉的声音让水岛津实浑身一颤。

她慌乱地从座位上弹起，制服下黑色透明丝袜包裹的双腿匆忙迈开，性感的高跟鞋却因为起身过猛而打滑。

她慌乱用手撑住办公桌，整个人倚靠在桌沿才勉强稳住身形。

她现在完全不知道该如何面对白川夏。

她的身体在疯狂渴望着白川夏强壮有力的躯体，每一寸肌肤都在呼喊着想要靠近。

但理智却像一盆冰水，浇醒她的冲动。

必须和这个危险的小鬼保持距离，否则她的人生真的毁了，真的会沦为这个年下小鬼的肉兵器。

白川夏同样在盯着她细微反应。

他心中同样很懵。

在小镇时和水岛老师相处的日子，她永远都是那个强势的"S"女王，两人确实玩过不少有些重的游戏。

但他非常确定。

水岛津实绝对不可能对他产生爱情。

按理说，他应该是非常合适的泡友人选。

可为什么再遇到水岛津实后，她对自己的态度就总是怪怪的？

“难道。。。”白川夏惊世智慧再次上线，他眯起眼睛，眼神瞬间自信。

我已经逐渐理解了一切！

白川夏突然向前迈出一步，将身体贴了上来。

两人之间的距离近得能感受到彼此的呼吸，他鼻尖闻到水岛津实身上散发出的成熟御姐特有的浓厚香水味。

"你想埋葬过去，重新开始！"

他终于想通了，水岛津实这个年纪，肯定是玩腻了，现在想找个老实人嫁了。

"啊？"水岛津实一脸错愕。

他在胡说什么啊？

白川夏敏锐地察觉到她的身体瞬间绷紧。

灵机一动。

突然靠近，将呼吸吐在耳垂上："水岛老师，你也不想过去的那些事被人知道，丢掉工作吧~！"

"啊？"水岛津实原本在白川夏靠近时，身体里沉睡的肌肉记忆已经开始不受控制地复苏，发软。

却被他这没头没脑的一句威胁，搞得莫名其妙。

“住手！放开水岛老师！”藤井川冲进来，一把推开白川夏，拦在水岛津实面前，冲着白川夏吼道：

“我警告你，如果你再敢来骚扰我女朋友，我绝对不会放过你！滚！”

“活腻了你！”白川夏站稳身体，他哪能吃这种亏。
 第245章 演技
"水岛老师，别被他骗了！"藤井川急切地转向水岛津实："我前天亲眼看见他和女朋友约会，昨天对小岛雏不轨，今天又来纠缠您！"
"呵~"白川夏笑了，比起藤井川的慌乱，他显得从容不少："你一边享受着小岛雏那个小女孩对你的爱慕，还不知耻地自称是水岛老师的男友，把人家小女孩独自扔在学校里哭~"
"我没有！"藤井川慌忙辩解，眼神不由自主地朝水岛津实飘去。
在他潜意识里，水岛老师对他的看法才是最重要的。
白川夏突然向前迈了一步，逼近藤井川。
猛地提高音量，厉声喝道："口口声声说爱慕水岛老师，那你把小岛雏当成了什么？！"
藤井川被他气势一呵，本能退后一步。
"小岛雏是我学生！她家庭条件不好！所以我才比较照顾她！"藤井川急忙辩解。
白川夏步步紧逼，眼神锐利："所以她对你的爱慕，全是一厢情愿咯？"
藤井川好似感受到背后水岛老师的目光，咬牙道："是的！"
"很好~"白川夏脸上的怒意忽然消失，转而变成灿烂笑容。他右手掏出手机，镜头对准藤井川："来，拍个结尾，茄子~"
藤井川脸色一沉，这会哪里还不知道全是套路。
但至少，他的余光瞥见身后水岛津实。
都是为了水岛老师。
水岛津实双手抱胸，眼神冷冽看向白川夏：“闹够了没有。”
"没有。"白川夏慢条斯理地收起手机："我说过想和你谈谈，你也不想一些事被其他人知道吧？"
他已经确定水岛津实就是玩腻了，想找个老实人接盘。
这个威胁，就很有效。
藤井川死死攥紧拳头，果然这个混蛋握着水岛老师的把柄！
"哼......"水岛津实闻言，眼中闪过讥讽，听到他威胁，无语到想笑。
"滚。"她的声音冷得像冰："我不想再见到你。否则我现在报警，告你骚扰。"
"咦？"藤井川看水岛老师并不被威胁，心中顿时一阵狂喜。
白川夏也怔住了，盯着水岛津实冷下来的表情，心里咯噔一声，完蛋，这次是真的惹恼她了。
为什么威胁没用？
难道是猜错了？
"我数三下。"水岛津实的声音冷得像冰，一字一顿："三......"
"等等！"白川夏瞬间变乖，可怜兮兮低下头："我就是舍不得你，想和你好好聊聊，把话说清楚。我不想就这样莫名其妙地结束。"
水岛津实看着这个嚣张年下小鬼，竟露出这副可怜兮兮的表情，心中升起一股莫名的爽感。
脸上冰霜未化，却隐隐有了松动的迹象。
她微微别过脸去，极力维持表情："好，我和你说清楚，跟我来。"
话音未落，水岛津实已踩着高跟鞋从他身边擦身而过。
"不是，水岛老师！"藤井川顿时如遭雷击："你别被他骗！"
白川夏紧随其后，目光肆无忌惮地扫过水岛津实制服下曼妙的身姿。
随后舔了舔嘴唇，瞟过藤井川，然后才跟了上去。
藤井川站在办公室，心脏堵得慌。
这一刻，他感觉自己是小丑。
白川夏跟在水岛津实身后，走过过道。
他目光落在水岛津实背影上，那截纤细的腰肢比记忆中更显瘦削，但前后未见变小。
这让本就成熟的身材愈发显大。
冰山御姐多了几分柔弱的美感，莫名激起人的保护欲，想去了解她眉宇间为何会有忧愁。
两人一前一后踏入实验室。
水岛津走到门前，手指扣上门锁，她双手环抱胸口，不等白川夏开口，便冷冷道：
“我和你说过一遍了，现在我不想和你再扯上任何关系，所以从现在起，不要再出现在我面前，否则我会报。。。”
话说到一半，她的目光看到白川夏脸上失落表情，唇瓣微张，深吸一口气："我会离开这个国家。"
白川夏盯着她眼神，终于确信她是认真的。
他就挺懵的。
完全摸不透水岛津实到底在想什么，这个女人怎么突然就翻脸了？
不过现在他也明白过来，强势的死缠烂打只会适得其反。
想到这里，他立刻换上一副少年人特有的无辜表情，垂下头，声音里带着可怜：
"抱歉...水岛老师。我只是想靠近你，从没想过会给你带来这么多困扰。我知道错了...该离开的人是我。以后...我不会再骚扰你。"
水岛津实依然保持着环抱胸口的姿势。
她的身体比头脑更诚实，白川夏这副可怜兮兮的模样，确实让她的身体产生了微妙的悸动。
她微微别过脸，强压下这份躁动。
长叹口气。
环抱的双手终于松开。
身体虽然不舍，但她也清楚，绝对不能心软，语气变低：“你就正常生活吧。”
"最后一次。"白川夏突然抬起头，湿润的眼睛里盛满哀求："就这个周末，让我陪老师两天。我发誓，真的只有这一次。"
水岛津实闻言一愣。
那些与他共度的，充满禁忌和重“口”的游戏，走马灯般闪现。
最近的压抑，让她有种强烈冲动。
"水岛老师，我求你了。"白川夏突然向前半步，将两人距离拉近，双眼直勾勾地盯着她："好吗？就两天......"
水岛津实下意识别开视线，这个该死的家伙总是能精准戳中她的软肋。
她咬了咬下唇，声音压得极低："一天。"
白川夏眼前一亮，好家伙，被他赌对了。
他目光扫过水岛津实制服短裙下，黑色丝袜包裹的修长美腿，成熟的黑色高跟鞋。
“可以一天。但现在得先做些。。。”
白川夏的身体已经贴了上来，手顺着制服裙摆，直直探向她腿上的黑丝。
"不行！"水岛津实猛地伸手去推，却在身体靠近的瞬间，闻到熟悉的男性气息。
白川夏趁机将嘴唇贴在她耳边："水岛老师...难道不想吗？求你了~水岛老师~踩我吧~"
水岛津实的脸色瞬间涨红，呼吸变得急促。
她真的受不得这个。
在半推半就间。
她的身体向后靠去，坐上实验台台面。
一只性感的高跟鞋被白川夏熟练地脱下，丢在地上，黑丝包裹的玉足就这样被他握在手中。
白川夏心中狂喜，水岛还真是吃软不吃硬。
见她一副不太乐意表情。
飞快扣住她裹着黑丝的脚踝，将性感玉足按在小夏头上。
黑丝细腻的触感擦过头顶，足弓的性感弧度清晰可见。
水岛津实居高临下俯视着这一切，看着白川夏陶醉的模样，嘴角不自觉地勾起。
白川夏偷偷注意她表情。
果然没变。
水岛老师是很矛盾的。
她是一个真正的“支配者”，同时又是重度“受支配者”。
而此刻姿势，正一点点唤醒她作为"支配者"的本能。
将曾经折磨她的人踩在脚下。
这样的刺激，显然让她无法拒绝。
白川夏起初只是握着她的脚踝轻轻动，但不知不觉间，她的脚趾开始微微蜷缩，足弓也在她的控制下微微发力。
与此同时。
她另一只踩着黑色高跟鞋的脚也悄然伸了过来。
鞋尖轻轻抵住小夏身体，像在下达命令。
水岛津实正逐渐掌握主动权。
白川夏立即配合地露出痛苦又愉悦的表情。
这进一步刺激她作为支配者的渴望。
"水岛老师......"白川夏呼吸粗重，配合的呼唤她名字。
毕竟他不是足控，这里都是演技。
但他此刻也同时感受着两种截然不同的触感。
一边是黑丝包裹的足弓传来的细腻压力，一边是高跟鞋鞋尖的坚硬触感。
这种矛盾的刺激愈发强烈。
不到六分钟。
水岛津实突然察觉到异样，足弓猛地发力踩下。
白川夏的身体像被掐住喉咙般剧烈颤抖，几秒后彻底瘫软。
她眼中闪过轻蔑，低头看着被浸透的黑丝，液体在薄丝上染出深色痕迹。
脚趾在黑丝下不自觉地张开，透过半透明的材质，清晰看见液体正顺着她精心修剪的脚趾缝渗透进去。
水岛津实居高临下地俯视着喘气中的白川夏。
“水岛老师~”白川夏赶忙捡起地上高跟鞋，给她穿上，有了润滑效果，倒是很容易就穿了进去。
水岛津实也不介意，脸上一直挂着若有若无笑容，从试验台上下来，眼中闪过一抹病态，但马上藏起来：
“周末我会通知你。”
“好的，水岛老师~”白川夏乖巧低头。
果然和他预料的一样。
水岛津实作为“支配者”的一面，在他表现出绝对的服从后，会想好好对他做过分的事情。
等真正到了那时候。
“哼哼。”白川夏眼中闪过自信，等道具上来，可就由不得她了。
他要一次次的，将她再一次征服。
“水岛老师，你没事吧！”藤井川守在办公室门前，看到水岛津实回来，赶忙神色焦急跑过来关心。
“他没伤害你吧！”
水岛津实微微蹙眉，摇摇头，踩着高跟鞋从他身边走过。
藤井川又瞪向白川夏。
白川夏都懒得看他一眼，转身就走。
除了水岛津实外。
为了完成任务。
他还得上第二道保险才行。
大学电子竞技部。
小岛雏坐在PS5前，手里拿着手柄，在上面快速按键，目光时不时瞟向手机，有些心不在焉。
这时。
“小岛学姐，有人找你。”
“啊！好！”小岛雏神色一喜，丢下手柄，站起身跑到教室外，看到白川夏脸上带笑看着她。
白川夏笑笑：“别露出这种失望表情啊，走，我带你去看点好看的。”
 第246章 反差
小岛雏眼神戒备地盯着白川夏，白川夏她心里已经和变态画上了等号。
光是想起早上在宾馆里时，小夏自己旋转，打开水龙头的鬼畜画面，她就觉得眼瞎。
"走啦~"白川夏嬉皮笑脸地凑过来，晃了晃手里的手机："我可是看你心情不好，特意来道歉的。"
他指着屏幕："看，我好不容易抢到的NS2体验券！上次看见你玩NS来着，快点走吧！"
不等她开口拒绝。
白川夏上来，自然地一把拽住她手腕，拉着她就往外跑："快点啦！再晚就要排长队了，人挤人的多难受啊！"
“喂！”小岛雏无语，她可不记得自己什么时候跟白川夏这么熟了。
她用力抽了抽手腕，可白川夏攥得死死的。
她挣了好几下都没能抽回来。
这一瞬间愣神。
等回过神来，她已经被白川夏拉着跑出学校，拦下一辆出租车钻了进去。
小岛雏这才猛地一甩手，终于从他掌心挣脱出来："我们什么时候这么熟了！"
"喜欢塞尔达的都是一家人嘛~"白川夏笑得阳光灿烂。
小岛雏翻了个白眼："你明明是原批！"
两人你一言我一语地贫嘴，不知觉间已经来到商场门口。
刚下车。
白川夏比她走得还快，跑到体验馆开始自顾自摆弄操作起来。
小岛雏跟在后面，看着他认真摆弄游戏机的背影，紧绷的神经终于放松下来。
作为资深网瘾少女。
她注意力也很快被大厅里的游戏机和五花八门的新游戏吸引，眼睛四处张望，迫不及待开始试玩。
"真TM傻逼！"白川夏猛拍手柄，一脸不爽："做个鼠标功能干嘛不直接外接鼠标用啊！"
"哼~"小岛雏骄傲地撇撇嘴，一脸不屑："用鼠标玩游戏是没灵魂的！"
就在她话音刚落的瞬间。
显示屏上，卡通赛车冲破终点线。
"耶！我赢了！你这个杂鱼！"
“艹！我就不相信了！”白川夏说着要将手柄放在裤子边。
他小夏比手指还灵活。
“喂！你够了啊！”小岛雏飞快伸手过来，抢夺过手柄。
她现在已经能坦然接受白川夏的离谱程度了。
虽然发生的一些小插曲。
不过作为一名网瘾少女，有人愿意陪她认真打游戏，
那些烦心事自然就被暂时抛到九霄云外。
两人一直玩到肚子咕咕叫，才依依不舍地从体验馆晃出来。
"给你。"白川夏将拿出买的纪念品，递给小岛雏。
小岛雏盯着面前的原神头像徽章，眉角抽搐："喂！NS体验馆怎么会有原神周边？"
“不喜欢算了。”白川夏笑笑，想收回来。
"我要！"小岛雏迅速把徽章攥进掌心："等回去就挂二手网。"
“哼，走吧~去喝点饮料。”白川夏笑着和她一起走进旁边饮品店。
两人坐下点好饮品。
小岛雏抓起吸管，在冷饮里漫无目的地搅拌。
几秒沉默后，她突然抬头："谢谢。"
"谢什么？"白川夏把玩着手机，笑道："我也玩得很尽兴，你绝对是个合格的游戏搭子。"
“哼哼。”小岛雏笑笑低下头。
游戏带来的热度褪去后，两人之间又笼罩了些沉默。
白川夏突然打破僵局："对了，给你看个东西。"
他划开手机，将偷拍的视频甩到她面前。
小岛雏一愣，看向手机屏幕中。
白川夏质问："所以她对你的爱慕，全是一厢情愿咯？"
“是的！”藤井川回答得斩钉截铁。
小岛雏盯着手机屏幕，眼中的光亮暗了暗，却出奇地平静，没有预想中的情绪波动。
"在我看来，他似乎不值得你这样喜欢。"白川夏轻声道："他眼里好像只有水岛津实。"
小岛雏挖了一勺冷饮放嘴里，垂下眼睫："他是我初中老师。"
像是陷入了回忆，指尖摩挲着吸管，声音渐渐放轻：
"我父母是重组家庭，但其实他们各自都很忙。因此还闹了一些矛盾，还好有小雀姐姐一直照顾我。"
"那时候我特别迷游戏，在学校一个朋友都没有。姐姐已经够累了，我不想再麻烦她。"
"是藤井老师给了我很多帮助。那时的我。。。真的很憧憬他。"
"后来他到这所大学当辅导员，我就考来了这里。"
白川夏听完她的讲述："那时候你还未满14岁吧？"
"是啊。"小岛雏放下冷饮："所以我很感谢藤井川老师，在那时没有对我出手。"
她停顿了一下，声音渐轻："让我能在成年后，自己选择这份感情。"
白川夏闻言陷入沉默。
在他印象里，藤井川就是那种典型的日式轻小说亚萨西男主。
小岛雏忽然抬起头，脸上绽放出笑容："我今天玩得很开心，心情都好多了。"
"嗯。"白川夏点头。
她眼中的藤井川，已经是记忆中完美的个体。
看来想睡她得换个办法。
没法走纯爱路线了。
两人有一搭没一搭地聊着天，气氛越来越好。
忽然。
小岛雏的手机屏幕亮起，她几乎是本能地一把抓起手机，看到屏幕上的名字时，嘴角刚刚扬起喜悦的弧度。
下一秒眼神就黯淡下来。
似乎在纠结。
她就那样呆坐着纠结，直到铃声停止。
然而下一秒，铃声再次响起。
小岛雏终于拿起电话，抬头冲着白川夏投来歉意目光。
白川夏无所谓地耸耸肩，笑着对她做了个"请便"的手势，随手端起饮料喝了一口。
小岛雏这才起身离开接通电话。
回来时，眼神飘忽，显然是想离开了。
"走吧，我喝完了。"白川夏咕咚一声灌完最后一口饮料。
两人并肩走向公交站。
一路上谁都没再说话。
回到大学。
小岛雏下车后，突然转身，深深鞠了一躬："谢谢你陪我，我真的很开心。"
"你已经说过了。"白川夏无所谓笑笑："他约你？"
小岛雏犹豫后点点头：“嗯。”
她说着别过头，声音越来越小："我...真的很喜欢他。"
白川夏心里盘算着得想个点子，可不能让她们真和好了。
学校外的茶餐厅门口。
小岛雏站在门口深吸口气，脸上恢复成往常微笑，好像一切都没有发生了，推开门，走进去。
藤井川独自坐在靠窗的老位置。
小岛雏赶忙走过去，挂着往常笑容，像往常一样调侃：“哈哈~藤井老师，又被水岛老师拒绝了吗？要不考虑下和我交往吧，我可以今晚去换个水岛老师同款发型~”
藤井川抬起头，神色认真：“抱歉，小岛雏。”
"道什么歉呀~"小岛雏满不在乎地挥挥手："这么多年都等过来了，不差这一时半会儿。"
她招手想招服务员。
"那个白川夏一定跟你说了吧。"藤井川突然抬头："你千万别信他，那家伙就是个人渣，他手里攥着水岛老师的把柄，一直在威胁她。"
“他一定把上午拍得影片给你看了，我当时那么说，只是为了保护水岛老师。”
他将身体前倾，直视小岛雏眼睛："抱歉，让你等了这么久。我们交往吧，我会让你幸福的！"
他说完，便等着小岛雏回复。
小岛雏叫服务员的动作僵在半空。
她缓缓放下手，握成拳。
"小雏？"藤井川试探着唤她，声音困惑。
小岛雏这才抬起脸。
她泪水在眼眶里打转，她咬紧下唇："藤井老师，你知道的，我一直爱着你。我从来没否认过。"
“我知道你喜欢水岛老师..."她突然提高声调，泪水终于决堤："我可以等！但是你为什么要骗我！！！"
藤井川被她的爆发弄得不知所措，站起身慌乱道：“小雏，我。。。”
小岛雏站起身：“抱歉，藤井老师，我想一个人静静，请你不要过来。”
藤井川刚站起身，被她一句话说得不知所措。
愣神间。
小岛雏已经跑出了茶餐厅，豆大的泪珠不断从她通红的眼眶中涌出.
这一刻，长久以来压抑的所有情绪终于爆发。
她跌跌撞撞地往前跑，眼泪模糊了视线，直到双腿发软再也迈不开步子。
花坛旁，她重重地坐了下去，肩膀剧烈地抽动着。
一只手突然递来一张湿纸巾。
小岛雏机械地接过，开始胡乱地擦拭脸颊。
白川夏坐在她身旁，不断将新的纸巾递到她手里。
"别想趁虚而入。"小岛雏声音沙哑，倔强地扬起下巴："我心情不好的时候会去打游戏，不会跟你去开房。"
"噢~真可惜。"白川夏无所谓的耸耸肩："不过我之前联系了你姐姐，她应该快到了。"
小岛雏猛得抬头，错愕的眼神像是不认识眼前这个人一般。
十五分钟后。
公交车停靠站台。
小雀活力四射地跳下车，手里拿着直播杆，对着镜头比了个V字："中国，我超喜欢！小笼包太香了谢谢~先下播啦！"
说着利落地关闭直播。
小岛雏双眼泛红：“姐。。姐姐。”
"嘻~小雏！"小雀蹦跳着朝妹妹招手："我发现流量密码了！咱家有钱了！走，今晚去我那儿住，明天一起开黑讨口子！"
"呜呜..."小岛雏再也忍不住，踉跄着扑向姐姐，泪水再次决堤。
身高一米六的她紧紧搂住只有一米四的小雀，形成一种奇妙的反差。
小雀温柔地回抱妹妹，手指轻抚她颤抖的脊背。
她目光越过小岛雏的肩膀，朝白川夏投去一个感激的眼神。
“我走啦。”白川夏摆摆手，刷一波好感为下次睡她做准备。
他拿出手机，找出水岛津实电话，晚上适合玩一些刺激的游戏，得将她玩成女朋友才能完成任务。
 第247章 攻略
白川夏坐在电车座位上，盯着通讯录里水岛津实的名字。
要完成这个任务，就必须让这位有重度“S”和"M"倾向的冰山女老师从心底承认他们的恋人关系。
虽然被这种冰山美人欺负也挺爽，但他为了完成任务，必须得用他的惊世智慧想个点子，成为主人。
“M”也是分好几种。
比如健美系的深田咏美老师。
那个女人渴望的是精神上的羞辱，越是背德，就越能获得愉悦。
即便她喜欢当着男友的面，被白川夏不走正道，归根结底，只是将白川夏当成完成她癖好的工具。
白川夏直接打消了和深田咏美成为恋人的念头。
一旦真成了，那他岂不是要被戴绿帽的那个？​
相比之下，水岛津实作为“M”时，享受的是身体上的痛苦。​​
“怎么办好呢？”​
白川夏烦躁地摆弄着手机，按下拨号键。
电话铃响了三声，随即被挂断。
他又重新拨打过去，嘟声刚响就被掐断。
第三次拨号，手机传来已经关机的电子音。
“艹！”
白川夏狠狠把手机塞回兜里。
电车刚好到站，他就三两步冲出站台。
上次跟踪藤井川摸清的水岛住址和房号，不过那栋中高档公寓有电子门禁，没有住户权限进不去。
白川夏站在公寓楼下，盯着可视对讲屏，​按下门牌号。
可视电话的屏幕亮起，水岛津实冷艳的脸庞随即浮现。
她刚洗完澡，微湿的金发长发随意挽起，眼神冰冷，直直盯着屏幕：“白川夏，我们的约定作废。现在立刻离开，否则我就报警。”
"水岛老师！"白川夏神色急切："我真的有非常紧急的事要告诉你，否则今晚也不会这么着急来找你，求您，请相信我。"
水岛津实面无表情地盯着屏幕。
良久。
可视电话的屏幕"啪"地暗了下去。
下一秒。
公寓门锁发出"咔嚓"一声轻响。
白川夏推门而入，走进电梯，这是一梯一户的公寓，按下楼层键，同时从裤兜里抽出早已准备好的丝袜，套在头上。
瞬间化身银行劫匪同款造型。
走下电梯按下门铃。
房门打开。
水岛津实站在玄关，黑纱吊带睡衣挂在身上，蕾丝肩带滑落至臂弯，露出大片雪白肩膀，性感锁骨，还有圆润饱满的半球。
成熟婀娜的身材被这身睡衣勾勒得淋漓尽致，散发着成熟女人独特的诱惑。
她双手抱胸，目光狐疑，盯着白川夏这个银行劫匪造型。
白川夏二话不说，猛地撞开房门。
"啊？！"水岛津实猝不及防，身体踉跄着向后倒去。
他一个箭步冲进房间，反手"砰"地甩上门，扑向水岛津实，将她成熟婀娜的身躯狠狠按倒在地。
"白川夏，你疯了？！"水岛津实美目圆睁，眼中几乎要喷出火来。
"白川夏是谁？"他刻意压低声音，头上套着的丝袜让话语变得含糊不清："我不是白川夏，我是劫匪！"
他说着，突然扬起手掌"啪"地一声狠狠扇在水岛津实脸上。
"呜！"水岛津实痛呼一声，浑身剧烈颤抖，双手猛地一推“砰！”慌乱下力量瞬间爆发，竟将白川夏整个人从身上掀翻出去。
"啊？"白川夏后背重重撞在鞋柜上，发出一声惨叫。
水岛津实动作一滞，眼中闪过一丝诧异，显然，她也没想到自己真能把人推开。
随后眼中闪过失望。
随即，她缓缓站起身，声音冷得像冰："我不知道你哪来的胆子，现在，我要去报警了。你就在牢里好好过下半辈子吧。"
她说着，转身走向沙发，手机就放在那里。
一边走，一边冷冷道："我现在就去报警。"
"卧槽，好疼。。。"白川夏捂着后背，身体本就单薄，被鞋柜尖锐的边缘撞得生疼，疼得他直抽气。
他抬头看了一眼，水岛津实已经走了快十秒，却还没走到沙发旁。
咬了咬牙，他猛地站起身，几步冲上前，狠狠一扑。
"砰！"
水岛津实猝不及防，整个人被按趴在沙发上。
"呜..."水岛津实发出一声惊呼，身体被死死压在沙发上，拼命扭动挣扎，拳打脚踢间眼神满是愤怒："放开我！"
白川夏明显察觉到她的反抗力道比刚才弱。
猛地伸手探入她的吊带睡衣，在她剧烈的挣扎中，一把扯下她的内库。
毫不犹豫地将布料塞进她嘴里。
"呜。。。呜呜！"水岛津实嘴被堵住，只能发出断断续续的呜咽声。
白川夏二话不说，一把揽住她一条修长大白腿，解放小夏，没有任何前期准备工作，开冲。
"呜呜！"水岛津实身体绷紧如弓，本能地向前挺起。
白川夏将她修长的美腿扛在肩上，开始肆意攻击。
她雪白性感的玉足随着动作在他肩头来回晃荡，沙发发出规律的"吱呀"声响。
水岛津实的挣扎渐渐变得微弱。
那双玉足就这样持续摇晃了整整六分钟。
白川夏全身肌肉紧绷到极致，随后一哆嗦，一边大口喘气，谁说丝袜透气，这么剧烈的运动下，简直喘不过气来。
水岛津实嘴角渗出晶莹的口水，原本塞在嘴里的布料被唾液浸湿，在她急促的喘息间，渐渐滑落出来。
“咦？”白川夏一愣，原来内库没法堵住嘴的吗。
水岛津实猛地深吸一口气，恶狠狠地瞪着他："除非你掐死我，否则我一定会报警！"
"额。"白川夏目光落在她修长雪白的脖颈上。
犹豫了一下。
水岛津实捕捉到他的迟疑，马上伸手去够茶几上的手机。
"以为我不敢吗？！"白川夏猛地厉喝一声，双手掐住她雪白的脖颈。
但控制了力道，纯粹做做样子。
水岛津实见状，作势要按下“110”
白川夏赶忙双手猛地收紧，她纤细的脖颈在掌中仿佛一折就断。
"呜..."水岛津实终于现出痛苦之色，脸颊迅速涨红。
她伸出双手，死死扣住白川夏的手腕。
“艹。”白川夏顿时感受到她双手施加的力道，吓得赶紧要松手。
水岛津实见白川夏畏畏缩缩，本就冰冷眼神开始变得更危险。
这冰冷的目光让白川夏浑身一颤。
他咬紧牙关，双手猛地又加了几分力道。
"呜。"水岛津实终于有了反应，修长的美腿在蕾丝吊带裙下剧烈踢蹬。
白川夏用了一会力气后，就马上松开。
待她喘息稍定，又立即加重力道，如此反复，每一次都小心翼翼地控制着力道。
重复几次后。
白川夏能清晰感受到身下这具成熟性感的躯体正在发生微妙变化。
水岛津实的脸色由红转白，双眼泛白，嘴角溢出断断续续的呜咽："呜...呜呜..."
她的娇躯在睡衣下剧烈颤抖，修长的双腿猛地绷直，随后像触电般剧烈痉挛起来。
白川夏神色古怪，眼睁睁看着她性感的黑色吊带睡衣上晕开一片深色水痕。
滴答。
第一滴水珠砸在地板上，随后是第二滴，第三滴。。。
渐渐地，地板上漫开一圈不断扩大的水渍。
他赶忙藏起眼中惊讶，猛地将手探入她睡衣。
手指完全没入温热柔软的躯体，俯身在她耳边压低声音：
"这只是开始。。。无论你在家里，学校还是商场，任何地方，我都会出现，狠狠地欺负你！让你感受到地狱！"
他话音刚落，手指上就传来一阵黏腻的湿润触感。
楞了一下，马上抽回手。
站起身，扯了扯脸上套的匪徒同款丝袜，就准备离开。
身后突然传来水岛津实断断续续的哀求："不...不要去我房间！"
“啊？”白川夏都走到玄关了，闻言一愣，表情差点绷不住，马上回过头，抬起脚，狠狠踩在她柔软的小腹上："你在教我做事？！"
“呕。。”水岛津实被踩得张开嘴，痛苦的口水从她嘴唇滑落下来。
"我偏要去！"白川夏转过身，一把推开房门。
目光立刻被大床旁那座巨大的落地柜吸引。
柜面上整整齐齐陈列着各式各样的奇怪道具。
白川夏的视线锁定在一个形似耳钉打孔器的金属器具上，嘴角不由自主地抽搐了一下。
好家伙，这个东西怎么用，好难猜啊。
犹豫再三，他最终还是放弃了这个选项，虽然给冰山老师身体上戴上自己选的环会很刺激，
毕竟这种专业器械，要是操作不当会有危险。
旁边还摆着一台小型纹身机。
白川夏也没有拿，他实在没啥艺术细胞，总不能真拿着去在水岛津实大腿上纹正字，或是厕所这些东西吧。
最后拿了个电棍，还有一些没有伤害的小道具。
刚迈出房门，视线就不受控制地扫向沙发。
水岛津实还趴在那里，胸口剧烈起伏着喘气，两条修长的玉腿无力地垂落，雪白的脚趾微微蜷曲。
那一瞬间，某种邪恶的冲动涌上心头。
白川夏几乎能想象自己揪住她长发的触感，想象她被迫仰起脸时张开嘴，那副屈辱的表情。
但还是忍了下来。
他目的是攻略水岛津实，不能一步到位，必须让她欲罢不能，永远保持着期待。
就像喂猫一样，每次只给一点点，这样才能让她主动凑上来求更多。
白川夏冲她露出邪恶笑容，转身离开公寓。
走出房间。
一把扯下头上透明丝袜，大口呼吸，握紧拳头。
很好，胜利的方程式已经牢牢掌握在手中。
看来这次试探性的攻略策略奏效了。
接下来只要在短时间内，设计符合她癖好的剧本，一步步攻陷这座冰山。
PS：有月票的老爷们帮忙投个月票~拜托了，爱你~

 第248章 剧本

"白川君~"优奈整趴在床上，一只手慵懒地撑着下巴，另一只纤细小手轻轻握着小夏，两条白皙的美腿折起来轻轻晃动。

"最近太累了吗？都没什么精神呢~"

“没有！”白川夏脑海中还在思考明天怎么对付水岛津实，闻言浑身一激灵，收回神来，邪笑道：

“优奈，我在想用什么姿势！”

他环抱住优奈纤细腰肢，将她翻了个身，让她整个人向天平躺在床上同时，整个人顺势跨坐在她柔软的身体上。

优奈一头柔顺的黑长直发散落在床单上，好奇看着她。

"优奈，你的头发真漂亮，我早就想试试了。"白川夏伸手抓起她那如绸缎般柔顺的黑色长直发。

缠绕在小夏身上，对着她绝美脸颊。

优奈眨了眨眼，露出笑容，是往常在学校时，匆忙初恋感的笑容。

白川夏原本只是想转移话题，可此刻看着眼前这位清纯校花，感受着柔顺的发丝，终于忍不住。

三分钟。

"唔！"

优奈清纯的脸颊瞬间被白色糊满，黏腻水渍顺着她完美的脸颊线条缓缓滑落。

白川夏看着她黑色长直发被黏成一缕缕的，突然想起来女生洗长发挺麻烦的，尴尬笑笑：“啊，抱歉，没忍住。”

"噗嗤~"优奈轻笑出声，柔软的身体缠了上来，双手环住他的脖颈："我全身上下，只要夏君喜欢，想做什么都可以哟~"

"艹。"白川夏哪里受得了这个，立刻塞她嘴里。

漫长的喘息声后，终于安静下来。

房门被推开。

白川夏摇摇晃晃地走向卫生间，重重坐在马桶盖上。

他双手撑着下巴，感受着腰部传来的阵阵虚弱感，整个人像被抽干了力气。

脸色发白。

虽然系统赋予了他人类极限的腰部力量。

但这也仅仅是腰部而已。

白天弄水岛津实，晚上又要向优奈交差，还得保持往日正常发挥，否则害怕引起优奈怀疑。

优奈和成熟性感的水岛老师不同。

她就像一块柔软香甜的糯米糍，浑身上下都散发着青春的气息。

身体柔软得不可思议，韧性也出奇地好，每次玩起来都让人忍不住沉溺其中，想开发更多。

“嘶。。。这样下去不行。”白川夏手按在腹部，感受着传来的虚弱感：“得快点完成任务。”

脑海中闪过优奈期待的眼神，他猛地一颤。

"等拿到奖励，一定要专心陪她，否则这样下去，早晚要完蛋。"

就在这时。

"咔嗒"一声，卫生间门被突然推开。

白萩雉揉着惺忪睡眼，睡衣领口歪斜地挂着，露出半边锁骨。

她随意地套了件宽松T恤，露出消瘦的雪白肩膀，一双纤细白腿在睡裤下晃悠。

拖着拖鞋"啪嗒啪嗒"地走进来。

"你快点啊。"她打着哈欠，语气慵懒："不拉屎别占着马桶。"

说话间，她走到洗漱台前，随手挤了牙膏就开始漱口，水花溅得到处都是。

“喂！”白川夏人都不好了：“你注意点啊。”

白萩雉正仰头漱口，闻言直接翻了个白眼。

白川夏本来只是想找个地方缓口气，斜眼瞥见她那件宽松T恤下摆堪堪遮住大腿跟，伸手往上拽了拽。

一片雪白和黑色晃得他眼睛发直："你在家都不穿内裤到处跑的吗？"

"噗！"白萩雉吐掉嘴里的牙膏水，抬腿就是一脚踹在他膝盖上："别占着茅坑不拉屎！不陪着优奈姐，跑厕所来偷懒？该不会真不行了吧？"

“放弃！”白川夏愤怒起身：“老子现在就能让你叫**！”

"切！"白萩雉趁着白川夏起身的空档，一个箭步撞过去，抢先霸占了马桶位置。

随着"哗啦"一声冲水声响，她脸上浮现出极度舒适的表情。

白川夏满脸嫌弃地后退两步："对了，工藤爱子周末有空不？咱们来4，P。"

"她最近闲得慌，随时都可以。"白萩雉满不在乎地扯过纸巾擦拭着，突然笑起来："嘻嘻~这次我要当攻！"

白川夏给她个白眼，推门离开卫生间，免得被优奈看到。

回到房间时。

优奈娇嫩的身体侧卧在床上，粉嫩的脚趾在薄被下若隐若现，看到他进来，露出甜甜笑容，冲他伸出双手。

白川夏见状，脸上露出笑容，伸出手，将她抱进怀里。

"晚安..."她含糊地嘟囔着，在他怀里找到了舒适姿势。

白川夏轻轻抚摸着她柔顺的长发，紧绷的神经都好像放松了下来。

黑暗中。

水岛津实腹部隆起，双眼被黑色眼罩蒙住，鼻梁上架着铁钩，银色链条绕过脖颈，将她的双手反剪在背后，又一路延伸至脚踝。

两枚带电的铁钳死死夹住她两侧。

再往下被塞满了各种道具，随着她挣扎，发出令人作呕的黏腻摩擦声。

白川夏站在她身后，嘴角咧开一抹狰狞的笑意，手指直接按下电击开关。

“！”水岛津实双眼猛地睁开，阳光照在脸颊上“呼呼。。”

她长吐出口气，手捂着额头，昨晚发生的一切，逐渐回忆起来了，掀开被子，看着自己平躺腹部。

摇摇头。

掀开被子径直走向浴室。

水岛津实裹着浴袍从雾气中走出，赤脚踏过地板来到衣柜前。

打开柜门，目光扫过一排内衣，最终目光落在一套黑色蕾丝镂空的性感款式上。

她熟练地将内衣套上肩带，调整肩带松紧度。

又扯开一双透明黑丝，指尖捏住黑丝顶端，抬起一只玉足缓缓送入。

黑丝如同第二层肌肤般顺滑地攀升，在黑色镂空内库上勾勒出性感的轮廓，最终收束在盈盈一握的细腰上。

又从衣架上取下端庄白色女士西装制服，认真地扣好每一粒纽扣。

将金色长发盘在脑后，又花了更长时间，化了精致妆容，戴上无框眼镜时，本就是冰山美人的她。

今天更加成熟性感。

水岛津实驾车来到学校，踩着高跟鞋下车时。

周围学生老师，都忍不住侧头看向这边。

"喂，今天水岛老师好漂亮！"

"水岛老师平时就很漂亮好吧，不过今天确实不太一样...该不会是要去相亲吧？"

"不要啊~！我还没做成水岛老师的狗呢！"

周围学生日常发癫。

藤井川今天很早就来了办公室，他双眼中尽是血丝，显然是昨晚没有睡好。

昨晚他给小岛雏打了数个电话和信息，始终得不到回复。

于是今早比平时早了一个小时赶到学校，正焦躁地等待着合适的时机去找她。

他抬起头时，水岛津实正踩着高跟鞋踏入办公室。精致高冷脸颊，紧身白色女士西装制服，勾勒出她本就成熟性感的躯体。

包臀裙下修长美腿踩着高跟鞋走进来。

“水岛老师。。。”

藤井川赶忙打招呼。

水岛津实只是冲他点点头，便迅速抽出备课本，今早有她的英语课。

今天的教室比往常更拥挤，来听课的学生明显增多。

她讲完课后，立刻有学生围上来提问。

水岛津实应付了几个，就踩着高跟鞋快步离开，专挑偏僻的走廊穿行。

又去卫生间逛了一圈。

脸上表情，越来越冷。

她继续走过昨天和白川夏交谈过的实验室，目光扫过空荡荡的室内，脸色骤然一沉。

转身快步走回办公室。

路过墙角时，一根硬物猛地抵上她的后腰。

白川夏冰凉的呼吸喷在她耳畔："水岛老师，不想受伤就别喊。"

水岛津实眼中闪过一丝失望，忽然猛地张嘴喊道：“救命！”

"卧槽！"白川夏吓得浑身一颤，手指条件反射般扣动扳机。

“滋滋滋。”一阵刺耳的电流声从电击枪尖迸发。

水岛津实浑身剧烈颤抖，双腿一软，整个人不受控制地向后栽倒。

白川夏慌忙搂住她，这把电击枪是昨晚从水岛老师家顺走的收藏品，实际放电强度和频率和真家伙差别很大。

赶忙托住她身体冲进实验室。

砰地关上门。

“呼。。”

再将水岛津实成熟婀娜的身躯狠狠掼在试验台上。

“呜。。。”水岛津实终于缓过神来，冷眼盯着他：“白川夏，你疯了，这里是学校。”

她话说间，看向他手中电击枪。

白川夏注意到她目光，抬起电击枪抵在她大腿跟部：“看来你没有弄清楚自己的处境啊。”

他说着按下电击枪。

“呜呜呜！”水岛津实浑身触电般痉挛，包臀裙下的黑丝美腿剧烈颤抖。

白川夏见状，赶忙停下，他知道水岛老师，其实很容易失禁，这里是实验室，真在这里喷了挺麻烦的。

此刻。

教室办公室，藤井川原本打算去找小岛雏，看到水岛老师今天惊艳外貌后，又决定先和她谈谈白川夏的事情。

他想帮助水岛老师，不想她被白川夏抓住把柄。

不过在办公室等了很久，不见水岛老师回来，他走出办公室，拉起旁边学生：“同学，你有看到水岛老师吗？”

“噢~有，那边。”同学手指向身后。

校门口。

弥之喰穿着长袖T恤，走进学校，她今天也明显打扮过，妆容刻意偏中性。

她刚走进校门，周围学生便频频投来侧目。

小岛雏挽着她手臂，被四面八方的视线烫得耳尖发烫，这才惊觉低估了弥之喰的杀伤力。。

刚抬头就撞见弥之喰扫看着那些偷瞄她的女生，忽然竖起两根手指比了个俏皮爱心。被锁定的女生瞬间涨红脸慌乱移开视线。

"喂！"小岛雏憋不住拽她袖子："你现在可是我女朋友，别到处放电啊！"

"嗯~"弥之喰懒洋洋收回目光："给我肝100抽。"

 第249章 兄弟

"我要报警！"水岛津实从麻痹中挣脱出一丝力气，手臂撑着身体，试图脱离试验台。

白川夏指尖轻叩电击器开关，将放电端抵在她包臀裙下裹着黑丝的美腿上。

"滋滋滋！"

电弧在黑丝表面炸开，修长美腿瞬间绷紧。

嘴角不受控制地滑落出口水。

她那双踩着细高跟的黑丝长腿剧烈抽搐，足尖绷直，黑色高跟鞋脱落在试验台边缘。

每次抽搐都让黑丝包裹的玉足胡乱痉挛。

白川夏确认她不动后，目光才从痉挛的肢体移向那张冰山美人的脸庞。

今日的水岛津实显然精心修饰过妆容，眉眼间更显冷艳。

他左手顺着黑丝包裹的美腿缓缓游走，指尖滑到脚踝，在丝质黑袜包裹的足弓处流连。

透过半透明黑丝，能清晰看见她漂亮脚趾蜷缩颤抖的弧度。

即便不是足控，此刻手上传来的润滑触感也让他鸡动。

直到抚摸过那双黑丝玉足每一个弧度，他才依依不舍地收回手掌，正事要紧。

手指从她脚踝处开始，沿着黑丝包裹的小腿肌肤一路向上轻点，经过绷紧的腹部下方，再往上，最终停在教师制服领口。

纽扣在他指尖拨弄下接连弹开，俯身在她耳边轻语：

"水岛老师~我说过无论你躲在哪里，我都会找到你，然后将你的头按在地上，用最暴力的方式殴打你，欺负你，直到你彻底屈服，答应和我交往。"

"咦？"白川夏突然僵住，教师制服下竟没穿内衬。

当第二颗纽扣弹开瞬间，黑色镂空覆盖不住的雪白露在空气中，沉甸甸的半球随着她呼吸微微晃动。

"哼哼~水岛老师，"他指尖划过她颤抖的锁骨："你在上课的时候，台下学生一定想不到他们憧憬的冰山老师，其实是个变态吧。"

掐住她下巴，强迫她直视自己："不过我们在变态这点上倒是绝配，做我女朋友，我让你体验比这刺激一万倍的玩法。"

水岛津实慢慢从电击带来的麻痹中恢复过来，浑身瘫软使不上劲，双眼瞪向他：

"就凭你？这种过家家的把戏，我一点感觉都没有。"

"哼。"白川夏掐住她咽喉。指节发力，水岛津实脸上露出痛苦神色：“那就让你看清楚。”

他将电击器放在试验台边上，他也不敢多用，别真把水岛老师给电伤了。

冰山教师发出窒息般的呜咽，整个人像被他强行转过身体，背对他，弓起脊背，翘起浑圆，趴伏在试验台上。

被电流摧残过的黑丝长腿徒劳地踢蹬，包臀裙布料在挣扎中被白川夏扯到腰际。

随着"嘶啦"一声撕裂声响。

黑色镂空边缘翻卷，雪白与黑丝交织的诱人曲线完全暴露。

白川夏舔舔嘴唇，右手高高抬起，对准那片。

“啪！”一声巨响。

力道透过薄薄的丝袜，重重渡进凹陷处。

“啊！！”水岛津实喉头迸发出惨叫，黑丝包裹的浑圆在试验台上弹跳颤抖。

白川夏左手迅速抄起电击器，拇指按上开关。

"滋滋滋！！！"

电弧在她腿间炸开，水岛津实身上制服纽扣早已崩飞。

黑色镂空随着她身体摇晃剧烈晃动，沉甸甸的将布料甩出诱人弧度。

她仰头张嘴滴落出口水，在试验台上滴成晶亮的水线。

电流持续肆虐约莫三秒，白川夏才松开开关。

不等她从麻痹中缓过神，右手再度高高扬起。

"不...不要...停下..."她痉挛的声带挤出哀鸣，黏腻的汗液便将丝质面料紧紧吸附在肌肤上，

白川夏却丝毫没有停下意思，电击器与手掌交替落下。

在她肉上烙下紫红掌印与电击痕迹。

如此反复，实验室中都是惨叫，喘息，求饶，混合在一起。

"啪！啪！"

又是一阵巴掌声炸响。

白川夏察觉到掌下触感突变，黑丝包裹的位置正以惊人速度失去张力，痉挛的肢体抽搐频率逐渐减缓。

就在她脚趾因极限屈辱绷紧到抽筋时。

整具婀娜身躯突然爆发出一阵剧烈痉挛。

黑丝快速蒙上水色，深色水痕如墨汁晕染般急速扩散。

积蓄的液体冲破面料封锁，细密的从黑丝网格中喷射而出。

飞溅的水珠沿着她颤抖的大腿滑落，在试验台面汇成不断扩大的水洼。

"切。"白川夏按耐不住，伸手抓住她腰际黑丝边缘。

猛得用力，黑丝被暴力扯落，从腰肢到缝，再到大腿，堆叠在大腿中段。

随着新一轮痉挛袭来，水渍从镂空花纹处喷涌而出，在纯白肌肤上留下点点水痕。

"艹！"白川夏喉结滚动，手掌强行按住她纤细腰肢，忍不住了。

教学楼中。

藤井川快步拦住一名路过的学生："同学，你有看到水岛老师吗？"

"噢！"学生猛然想起什么，手臂朝身后教学楼深处一挥："刚才看见水岛老师往那边走了。"

水岛老师那样的美人，走到哪里都引人注意。

"谢谢。"藤井川顺着指引方向拐进转角。

从教师办公室到楼梯间，他拦住的学生不下十人。

寻了一圈无果，焦急的在楼层间到处奔命地搜寻。

直到路过实验室。

这间实验室因为太小已经很久没用了，里面放着些器材，由于面积小，偶尔会有秘密幽会的学生常把它当作临时场所。

藤井川走过去时，顺手搭在门把手上，却发现里面被锁住了。

瞬间，一股不祥预感在心中炸开。

他扑向气窗，厚重的窗帘盖得严丝合缝。

他心急如焚将耳朵贴在门板上。

此刻，实验室内。

白川夏压在她弓起的脊背上，每一次都用尽力道。

水岛津实颤抖的手臂撑在试验台上，被撞击得不断前倾，紧身制服下沉甸甸曲线随着动作摇摆。

整张实验台发出不堪重负的"吱呀"声。

"呼...呼..."白川夏突然发力将她翻过身来。

冰山美人无框眼镜歪斜地挂在鼻梁上，瞳孔失去焦距，嘴角都是失神滑落的口水。

当她仰躺在试验台上时。

被掀开的蕾丝盖不住雪白，随着急促呼吸上下起伏。

白川夏卡住她纤细腰肢。看着这双失焦的瞳孔，冰山御姐被摧残得失去神采的模样，让他的征服欲得到淋漓尽致的释放。

“呼。。。”白川夏倒吸口气，咬紧牙，要爆炸了。

就在这里结束吧。

水岛津实似乎也感觉到他变化，忽然一双大长腿缠绕住他腰，纤白的手臂探向试验台边缘电击器。

冰山美人脸颊上露出痴笑。

电击器狠抵在自己腹部。

“滋滋滋！”

瞬间电流穿过。

“啊？！！”白川夏身体一阵痉挛，电流从链接位置传过来。

哪怕是订制的玩具款式电击器，对他而言，也过于刺激了些。

他双腿不受控制地打颤，本能地弓起腰想要挣脱。

水岛津实早已张开双臂，湿漉漉的嘴角挂着口水，被电流刺激得潮红，身体如八爪鱼般死死绞住他的腰。

实验室外。

藤井川听到里面传来老旧试验台摇晃的声音，隐约已经猜到里面有人在行苟且之事。

再结合上水岛津实老师不见人影。

他已经烦躁不已，却无法确定，手抓住把手，打不开门。

正当焦虑即将冲破临界点时，一声凄惨男性惨叫从门缝传出来。

藤井川先是觉得眼熟，随后脸色一白，这不是那个混蛋白川夏吗，他永远记得这个声音。

他瞬间炸了。

"水岛老师！是不是你在里面？！快开门！"藤井川此刻已然顾不得体面。

双手拼命砸向门板，想推开这扇禁锢着他爱着的人的铁门。

可那该死的门锁依旧纹丝不动。

藤井川牙关紧咬，突然弓起背，想要撞门："妈的...拼了！"

"藤井老师。"

清脆的女声从身后传来。

藤井川猛然回头，只见小岛雏正亲昵地搂着弥之喰的手臂朝这边走来。

她也是去了办公室，没有找到人。

想到曾经和藤井川一同来过这个摸鱼间，过来看看，还真碰到了他。

"正想找你呢。"小岛雏着弥之喰："正式介绍一下，这是我女朋友弥之喰。"

“我们交往了，以后你不要再给我发信息。”

“小雏？”藤井川抓着门把手，转头看过来，看到她身边高大帅气的弥之喰。

她说完盯着藤井川表情。

她何尝不想藤井川回心转意。

“啊，好。”藤井川收回目光，此刻心思全在水岛津实那里，哪里会注意小岛雏。

而且他毕竟这多年老师，哪里看不出小岛雏小心思。

“别开玩笑了，那个白川夏在里面用把柄威胁水岛老师，快乐帮忙救水岛老师！”

藤井川说完作势要撞门。

这一刻，阴暗的念头在他心底生出来，他正常情况下根本不可能得到水岛津实。

倘若现在将白川夏胁迫水岛津实的丑事公之于众。

不仅能送那混蛋进少管所，更能让冰山美人身败名裂。

待她陷入人生低谷时，自己再去安慰，或许能趁虚而入。

藤井川完全没注意到，当提到白川夏的名字时，小岛雏带来的那位帅气中性美人突然抬起了头。

他后退两步准备撞门，左腿刚迈出去。

一道黑影掠过！

下颚突然传来麻痹感。

"啪！"身体一个趔趄向后倒去，藤井川捂着火辣辣的下颚，错愕抬起头，盯着眼前高大帅气的中性美人。

"这一拳是替小雏打的。"弥之喰晃动着拳头。

"你......"藤井川脸色涨得通红，怒火支撑着他身体勉强站起，可刚迈出一步双脚却是一软，眼前人影晃动。

“小雏那么爱你，你却辜负她！”弥之喰二话不说，上来又是几拳。

这里的骚动，立马引起周围学生注意。

“啊！你们不要再打了！”小岛雏。

"都住手！"秃头中年人拨开人群跑来，扫过几人："你们几个，立刻跟我去办公室！"

“不。。不是，主任。。。”藤井川捂着渗血的嘴角挣扎想解释，说白川夏和水岛津实在里面。

话未说完又被一记上勾拳击中下颚。

“啪！”弥之喰冷声道：“你对得起小雏吗？！”

小岛雏怔怔望着弥之喰的背影，脸色涨红，心脏在胸腔里疯狂加速跳动，她居然为了自己动手打架，好帅！

第250章 学校

"呜..."白川夏瘫在试验台上，双眼失焦地望着天花板，凌乱的衣物被随意丢弃在一旁。

身体时不时抽搐一下，显然是被电得不轻。

水岛津实缓缓站直身子，修长的手指轻推无框眼镜。

她先是把沉甸甸重新塞进胸衣，再慢条斯理的调整好肩带松紧度，让其贴合身体曲线。

接着伸手探向腰间，指尖勾住连裤黑丝袜的边缘，将黑丝从修长的双腿上褪下。

沾染了水渍和白色粘稠物的黑丝缓缓滑落，最终从她性感的玉足上完全褪去。

水岛津实将黑丝卷成一团，擦拭过脚上残留的白色粘稠物。

随手抓起落在一旁的黑色高跟鞋。

指尖勾住黑色高跟鞋细带，足尖抵住鞋口顺势一蹬，白皙裸足没入黑色高跟鞋。

不过一会功夫，她已重新恢复成那副冰山禁欲系女教师模样。

水岛津实别过脸，眼角余光扫过仍在抽搐的白川夏，红唇勾起一抹讥诮的弧度。

她一言不发，踩着高跟鞋转身离去，

"混蛋......"白川夏握紧拳头暗骂，手肘抵住试验台借力撑起身体。

胡乱抓过衣服往头上套，脑海闪回刚才画面。

明明水岛津实才是被压在身下的那一个。

她用电击枪也是抵在她腹部。

但着实把白川夏电得不轻。

难道是她经常没事在家里，自己电自己玩，所以比他更抗电击？

特别最后水岛津实看向他时候的轻蔑眼神，让他非常不爽。

“我会让你看看我厉害！”

三下五除二套上衣服，撑着腰起身，忍着腹部传来的一阵阵麻痹感，瞥见地上那一滩黏腻水渍。

懒得清理，快步离开实验室。

这事他绝对不能忍！

系主任办公室内.

中年秃顶的系主任将三人环视一圈："藤井川老师，小岛雏同学，你们都是成年人，我不希望这些私事影响学校名誉。"

"我......"藤井川捂住渗血的嘴角，神经突突跳动着，传来幻痛。

刚才弥之喰打他的拳头，像铁锤一样。

他想报警，以故意伤人，将这个帅气的中性女人抓进去。

"小岛雏同学，你先带弥之喰同学出去。"系主任抬手示意，待两人关门离去后，终于将阴沉的目光落在藤井川脸上。

“藤井川老师。”中年系主任看他要说话，面色立刻不善："请为学校的名誉考虑。"

藤井川喉结滚动两下，咬紧后槽牙：“抱歉，给学校添麻烦了。”

他虽然不甘，也只能咽下这口郁气。

师生恋一旦曝光，毁的是他自己的前程。

"好。"系主任不耐烦地挥挥手，"别耽误等会上课。"

藤井川朝着系主任深深鞠躬，心急的转身快步离开。

此刻他满脑子只剩实验室里水岛老师的身影。

狂奔到实验室门口。

猛地将门推开。

此时这里已经空无一人。

藤井川目光落在试验台上，看到那里一滩水渍，浓重的腥味混合着其他味道，钻进他鼻孔。

这一刻，他心脏像是被掐爆。

藤井川双手抱着头，脑海中出现白川夏胁迫这水岛老师，将她按在试验台上欺负的场景。

“不！！！”

办公室外。

小岛雏垂着头用余光偷瞄身旁的弥之喰。以前她对弥之喰的印象，就是超帅的铁T大姐姐。

昨天她费尽口舌求姐姐帮忙，还答应帮她肝游戏一百抽。

作为交换，弥之喰得假扮她的女友。

今天站在藤井川面前，她其实心里憋着股劲儿，想刺激他珍惜自己。

可刚才看到弥之喰为了她挥拳砸向藤井川时，心脏像是被狠狠撞了一下。

“小喰姐姐，刚才谢谢你。。”

小岛雏耳尖通红，视线慌乱地游移不敢与弥之喰对视。

"哼哼，没关系。"弥之喰轻笑着用指尖撩撩耳垂碎发："记得答应我的，帮我肝一百抽。"

“嗯。”小岛雏幸喜点头，忽然觉得藤井川也不是那么重要了：“我超级喜欢玩原神的。”

白川夏身体恢复后直奔电竞社团找小岛雏。

远远就看见那个熟悉的高挑身影被一群女生围在中间说笑。

他三步两步冲过去："弥之喰，你怎么在这里？"

"送小岛雏回学校。"弥之喰笑笑。

"走吧，正好我有事找你帮忙。"白川夏意识到只靠自己，很难真正搞定水岛老师。

正好找弥之喰帮忙。

"好。"弥之喰笑笑，和身边女生打过招呼，跟在他身后。

两人一前一后，进了小树林。

期间弥之喰将她和小岛雏来学校，遇到藤井川的一系列事情都讲述给他。

"所以我和水岛在实验室时候，他就在外面。"白川夏诧异，他刚才全部注意力都黏在水岛老师身上。

初始玩得太尽兴。

后来又被她牢牢掌握主动权，电得怀疑人生，根本没余光注意外面动静。

"谢谢。"白川夏挺感激，若非弥之喰帮忙，藤井川闯进来时他真不知如何收场。

他左右环顾确认四周无人，手指快速扯开裤链。

"别说这个了，快帮我试试，刚才被电得我到现在都心慌，就怕留下什么后遗症。"

弥之喰微微一愣，随即轻点头。

手指将垂落至齐耳的碎发利落挽到耳后，跪在他面前。

"呼......"白川夏感受着好兄弟唇间传来的温润触感，视线落在弥之喰线条分明的俊美脸颊上。

这与优奈带来的体验截然不同。

虽然有些生疏，但力道更强势。

很快的，感觉到小夏有了正常反应，和平时没有区别，这才松口气。

“最近有时间吗？”

弥之喰喉间滚动含糊地轻哼一声，表示都可以。

时间很快来到晚上。

水岛津实回到公寓，弯腰时笔直美腿向后折叠，纤指勾住高跟鞋细带一勾一挑，雪白裸足从高跟鞋中被解放出来。

上面其实还沾了一些没能擦拭干净的，尽量一下午后，有了些异味。

解开制服纽扣的动作与脚步移动同步进行。

走到柜台前，制服已滑落到地上。

她给自己倒了一杯红酒，指尖捏着杯柄轻轻摇晃。

想起今天在学校发生的一切。

右手无意识按上腹部，那里还残留着细微的麻痹感。

唇角缓缓勾起笑意。

长久以来积蓄的压力随着电流尽数释放，连呼吸都变得轻快起来。

水岛津实想到白川夏趴在她耳边说起的和他交往。

"哼~"她轻嗤出声，指尖漫不经心地把玩着红酒杯，这个自以为得逞的家伙，还差得远呢。

忽然。

手机屏幕亮起来。

她低头扫过通知栏，是白川夏发来的消息。

"今晚去公园跑步吧，要多运动才能保持好身材。"

水岛津实凝视着手机屏幕，思考半晌后，将手机翻转扣在桌面，抓起红酒杯仰头一饮而尽，而后走去房间。

制服外套滑落肩头，三两下褪去裙装换上运动服，

出门时将长发盘起梳成马尾。

脚尖勾起运动鞋，裸足直接穿上。

水岛津实身材偏瘦，薄薄的运动衫覆盖住沉甸甸，随着她跑步一晃一晃的，像是要挣脱衣料束缚。

引得周围路人频频侧目。

她沿着楼道冲下台阶，拐进附近公园的小径。

这里的路灯年久失修，一闪一闪。

转过最后一个弯，扎进漆黑的无人小道。

忽然，路边窜出一个戴着丝袜头套的身影，手里拿着把水果刀：“别动。”

水岛津实目光扫过他这套衣服，和白天一模一样，眼中不免闪过失望。

白川夏却举着水果刀走过来，掏出一个眼罩强行戴在她脸上。

"如果只是这种程度..."水岛津实慢条斯理地开口："就别浪费我时间。"

"嘘，水岛老师，希望你等会还能保持这副嚣张嘴脸。"白川夏猛地拽住她手臂："走吧。"

他一把抓住水岛津实手腕，拖着她快步走向路边。

一辆小型房车停在路灯旁。

白川夏朝驾驶位上的弥之喰快速点头，猛地拉开车门，用力将水岛津实推进车内。

后车门被完全清空，中间位置摆放着一台可调节手脚位置的医用特制固定椅。

地上散落着个塑料袋，装着白川夏刚采购的各种道具。

小货箱两侧安装着单向玻璃，方便观察外部情况。

不愧是小日子会玩，这种车花很实惠的价格就能租到。

水岛津实被蒙着眼睛，无法看清周围环境，只能感觉到自己被拖上车："不能玩太晚，我明天还得上班。"

白川夏二话不说，扬手"啪啪"就是两记耳光扇在她脸上。

紧接着伸手托住她下巴："放心，我会送你去学校。"

随后用力将她按倒在医用检查床上，把她的双手和双脚牢牢固定。

水岛津实脸上火辣辣地疼，不再言语，嘴角勾起一抹冷笑，露出无所谓"看你能玩出什么花样"的表情。

白川夏猛地扯住她运动服衣领，用力一拽。

她雪白脖颈和黑色蕾丝覆盖的沉甸甸顿时暴露出来。

紧接着，白川夏双手抓住运动服下摆，猛地往下扯，一直拉到她修长的小腿处。

"哼。"水岛津实双手双脚被固定，被完全扒开，却毫不慌乱，脸上满是轻蔑。

白川夏朝驾驶位上的弥之喰点头示意："开去学校吧。"
 第251章 计划

水岛津实被戴着眼罩，双手双脚被牢牢固定在医用检查床上。黑色蕾丝镂空胸衣遮不住她沉甸甸的雪白。

盈盈一握的腰肢下，镂空内库勉强遮掩着，一双修长美腿一览无余。

尽管此刻眼前一片漆黑，她成熟冷艳的脸上却浮现出明显的不屑，仿佛已看透白川夏的心思。

"你以为我很在意我在学校里的名声吗？"

“真聒噪。”白川夏一把扯过购物袋里的黑色皮质全包头套，猛地按在水岛津实脸上。

他单手扣住后脑调节带，用力收紧皮带。

"呜..."水岛津实在皮套内闷哼一声，鼻孔处两个小孔是她唯一的呼吸通道。

"总算安静了。"白川夏瞥向被束缚成大字型的水岛津实，目光扫过她曲线成熟的躯体。

这次，他必须一次性完成系统任务。

装模作样地从包里取出化妆品，背对着弥之喰站定。

开始发动"女神化"技能。

数秒过后，他的面部轮廓逐渐柔和，黑色长发垂落。

单从外表看，此刻的他已完全蜕变成一位绝色女神。

房车缓缓驶至大学城门口停下。

弥之喰刹停车辆后，从驾驶室侧门转入车厢，映入眼帘的是白川夏美丽到不真实的脸庞。

她一双星目瞬间滚圆。

"不过是普通化妆罢了。"白川夏随意地将长发拢至右肩，随手用发箍固定好发尾。

很潦草的发型，可此刻他那张脸却呈现出人类绝无可能拥有的完美五官，精致得令人挪不开眼。

弥之喰这才缓缓回神，眼底闪过一丝玩味，目光灼灼地在他脸颊上流连审视。

她嘴角始终挂着痞气的笑意，嘴角一抹上扬的弧度，更添几分咄咄逼人的侵略感。

"喂。"白川夏被她直勾勾的眼神盯得浑身不自在：“别用这种让兄弟爽爽的眼神看我，按计划，我们先休息一晚，明天还有任务。”

弥之喰嘴角忽然扯出一抹恶作剧的坏笑，高挑的身躯突然前倾，整个肩膀压过来。

单手肘撑住车框，借力将白川夏困在胸前。

她俯身逼近，鼻尖几乎相触："你成功引起我的注意了。"

白川夏被她牢牢抵在车身上，后背紧贴金属表面，手臂被压制得无法动弹。

他嘴角抽动一下，很无奈。

自己这是被壁咚了。

视线转向弥之喰，对方脸上那副玩味的表情，显然撩女性这种事情，是在她的舒适区。

自己这是触发她被动了。

弥之喰单手紧紧抵住他的胸膛，另一只手托起他下巴，神色中二：“你惹到野兽了，准备好今晚被吃掉了吗？”

“切。”白川夏无语，踮起脚，主动迎上她的唇。

舌尖直接抵开她牙齿，瞬间夺取主动权。

白川夏的接吻技巧也就是入门水平，但实战多。

对付弥之喰这种光说不练的对手绰绰有余。

弥之喰显然不适应被强吻的节奏，瞬间就被白川夏掌握了主动权。

瞬间就老实了。

白川夏在接吻的同时，手臂环住她的腰肢。

尽管身高比弥之喰矮了十公分，他仍用蛮力将她压向地面。

唇瓣分离时，拉出一根银丝。

"就这？"白川夏撇了撇嘴，用手背蹭过嘴角："别闹了，明天还有正事。"

"哦~"弥之喰身体明显僵直，机械地点点头，脸上那股中二逼人的气势瞬间消散。

乖巧老实。

白川夏移开视线，心里清楚得很，弥之喰大概是女团时候留下的习惯，很懂耍帅撩拨人，一般少女都被她的外表蒙骗。

可惜真要动起手来，这家伙就是个不折不扣的花架子，甚至有和她外表不相符的被动和木讷。

会被压在身下不会反抗，服从度很高。

就很反差。

白川夏他掏出手机扫了眼时间，晚上11点。

水岛津实被捆缚在车厢正中央，面部被黑色皮质头套完全遮蔽，无法看到任何表情变化。

最初她还在揣测白川夏接下来的行动，谁知被剥去她衣物后。

就将她丢在这里，再无后续动作。

皮质头套不仅让她眼前一片黑暗，更在耳部形成阻隔层。

虽然尚未达到完全隔音的程度，但外界声响已变得模糊不清。

只能捕捉到几缕沉闷断续的声响。

她辨出那是白川夏的说话声，可具体内容却难以分辨，费尽力气也只能从嘈杂中拾取零星几个单词。

水岛津实丧失了对时间的感知。

起初尚能维持平静，但随着分针秒针无声走过，等待的煎熬开始蔓延。

她无法判断时间究竟流逝了多久。

不安的情绪开始在心底蔓延，逐渐失去控制。

她强迫自己集中注意力捕捉周遭声响，可耳畔只剩下令人窒息的安静。

四肢被医用检查床的束缚带牢牢固定，身体完全丧失活动能力。

水岛津实心头闪过呼喊白川夏的冲动，但这个念头刚浮现便被她强行扼杀。

此刻发声求救等同于认输。

这是她绝不肯接受的。

时间在寂静中缓慢爬行，无法感知流逝的每一分一秒都让她的神经紧绷到极致。

两小时？还是四小时？

水岛津实完全失去了时间概念。

持续的未知让倦意潮水般涌来。

从白天在实验室与白川夏实操，到晚上一直没有休息，她精神本就已经高度疲惫。

意识在混沌中浮沉，她无法确认自己是否陷入睡眠。

半梦半醒的状态持续着。

漫长如一个世纪。

忽然。

耳畔炸响纷杂的声响，汽车引擎的轰鸣，人群嬉笑的交谈，这些熟悉的声音碎片突然涌入听觉。

水岛津实猛然惊醒。

身体本能地挣扎，却被医用束缚带牢牢固定，一时无法动弹。

刹那间，昨夜的记忆碎片如潮水般涌回脑海。

我是谁？

我在拿？

我在干什么？

水岛津实从最初的混沌中逐渐恢复清醒，意识逐渐清醒，听着那些繁杂的喧噪声，瞬间明了处境。

这里是学校正门。

那些声音，都是学生交谈发出来的。

"不对劲。"水岛津实立刻察觉异常，这些声响过于清晰，以她身处车厢内的位置，本不该听见如此真切的车外喧嚣。

她心头升起强烈的不安感。

难道自己被遗弃在路边死角？

那些路过的学生只需随意一瞥，就能发现她。

水岛津实感觉身体一阵火辣辣的，好似真的有无视道目光落在她肌肤上。

白川夏始终静坐一旁。

皮质头套，让她面部表情不可见，但身体剧烈的挣扎与颤抖却清晰暴露了她内心的不平静。

值得玩味的是，她至今仍未开口求救，这份意志力着实厉害。

白川夏伸手调试着身旁的音响设备。

透过单向玻璃望见弥之喰换上了一身男式西装，正手持话筒立于车外。

水岛津实听到宛如在耳边的声音，源头正是身旁的音箱。

若静心分辨，便能察觉电子合成音的细微差异。

但历经整夜半睡的疲惫，又承受着精神的高度紧绷，加之皮质头套对听觉的阻隔。

种种因素叠加，令她一时难辨声音异样。

"看来效果不错。"

白川夏笑笑，从一旁拿出一瓶精油，落在手掌上搓匀。

双手握住水岛津实纤长的足踝。

将精油均匀涂抹在她足弓上。

"啊？！！！"

皮具头套后突然迸发出一声惊叫。

白川夏充耳不闻她的惊叫，双手继续揉搓着精油，自脚踝缓缓推抹至足尖。

油腻的精油瞬间覆盖她白皙肌肤，覆盖上一层泥泞油光。

水岛津实在最初的惊惶过后，很快冷静下来。

虽然不明白他将什么粘稠的东西涂在她脚上。

哪怕是刚射出来的也无法让她动容。

水岛津实咬紧牙，看不到，听不到时，触感会进一步敏感，感觉着手掌在她脚上涂抹过没一个角落。

但脚被他握在掌心时候的粘稠和痒感，让她脚趾下意识收紧。

而此刻。

弥之喰拿着话筒，拦下一名路过的男女：“女士您好，可以对你进行简单的采访吗？”

“啊？！”女生手捂住嘴，看向弥之喰，双眼放光。

弥之喰虽然穿的是男士西装，但她并没有好好扣起来，还有她嘴角坏坏的笑，有种很强的牛郎既视感。

当然，她性别倒是不会被人认错就是了。

“可以吗，我真的可以接受采访吗？”女生一脸惊喜，看向四周：“是在拍摄综艺节目吗？被超级帅姐姐采访会有什么反应之类的整蛊节目？”

显然，她情绪非常激动，已经开始有些胡言乱语了。

弥之喰笑笑，作为曾经的偶像，对付发癫的粉丝很有一手，她只是笑着等女生自己冷静下来。

才举起话题：“不是整蛊节目哦，只是私人的一些路边采访，我就直接进入主题了，请问女生你认识水岛津实吗？”

“水岛老师吗？当然认识！”女生点头：“学校没有人不认识她吧。”

“那么你对水岛老师有什么样的印象呢？”弥之喰笑道。

“是我偶像哦~高冷的美女老师。”女生一点都不拘束，开始讲着她对水岛老师的崇拜。

而这些话语，全部通过音箱传入到水岛津实耳中。

白川夏手已经将精油涂到她大腿处，掌心传来她肌肉收紧的触感，笑道：“这不是很紧张吗？”

他说着指尖刻意涂着精油划过凹陷。

“这才刚刚开始~”

另一边，公寓中。

工藤爱子一身温柔大姐姐打扮，神色有几分无奈：“我们好像迟到了哟~”

“没关系啦~让他多等一会。”白萩雉打着哈欠，斜眼意味深长瞟向工藤爱子：“爱子~你好像很期待参加他的4，p派对。”

"啊！我没有，我不是，别乱说！"工藤爱子慌乱挥手。

第252章 算计

白川夏将精油挤在掌心，指腹沿着水岛津实纤细的腰线螺旋上推，直至腋窝凹陷处。

黏稠的精油迅速渗入黑色蕾丝吊带的缝隙，纤维吸饱精油后颜色转深，变得湿润发亮。

他的手连肋骨凹陷与腰侧曲线都未放过，将每一处位置都涂满精油。

当然主要精力是一些特殊位置。

水岛津实被黑色皮头套完全封闭了视觉，眼前只剩下黑暗。

她能清晰分辨出白川夏掌心在自己身上的每一次揉搓。

那双手毫不温柔，涂抹的同时不断施加捏揉动作，没有一点怜香惜玉，疼痛感顺着神经直窜大脑。

"水岛老师真是位好老师呢~我可是她的忠实粉丝。"男生的声音从音箱里传出，清晰地传入她耳中。

"哦？"弥之喰将话筒直接抵在两个男生嘴边，嘴角挂着促狭笑意："那如果能够和水岛老师交往，你会同意吗？"

"不！我会拒绝！"男生猛地摇头否认：“我只将她当成我尊重的老师。”

站在他身旁的同伴立刻嬉笑着拆台："你不是天天喊着要做水岛老师的狗吗？"

这些对话经由话筒放大，清晰地传入水岛津实耳中。

白川夏终于完成润滑油的涂抹，整个人趴伏在这具成熟油腻的身体上，俯身凑近她耳边：

"水岛老师~听见了吗？你的学生们可崇拜你了。我现在就叫他们进来，让他们见识真正的你，好不好？"

说话间，他明显察觉到身下水岛津实全身肌肉在绷紧。

白川夏的右手沿她腹部向下抚过，指尖沿着刚刚涂抹的精油轨迹滑动，指尖伸入纤维："水岛老师，真奇怪，怎么反应这么大？"

说话间，手指已经强势没入。

“老师，你逃不出我的手掌，乖乖和我交往吧~”

"......"水岛津实蜷缩在黑色皮具头套里一动不动，唯有愈发粗重的呼吸声从面具后断续传出。

白川夏撑起身子，腹部也沾上了些黏腻的精油，有些滑滑的。

他握住医用检查床的不锈钢把手，咔嗒一声将床板调整到方便入侵的角度，这类特制病床能精准固定患者肢体，满足各类诊疗姿势需求。

白川夏伸出手指，拨开，然后用小夏抵住。

“好滑。”

房车外。

"啊！我就是水岛老师的学生。"温柔女声：“她是非常好的老师，上课认真，打扮也时尚，特别是她的气质，就是我的偶像~我非常尊重她！”

“噢~”弥之喰笑道："仅仅是尊敬吗？可从你的瞳孔里，我看到了更炽热的东西呢。别害羞，说出真实的想法吧，说不定会有意外收获哦~"

“啊，没错！我...我是喜欢她的。”温柔女生害羞道：“我就是女姛。”

“可惜~”弥之喰声音蛊惑："你憧憬的水岛老师，真实模样可是热衷被玩弄的变态呢~"

这些对话，都通过话筒，传入水岛津实耳中。

"呼......"白川夏双手掐住她纤细的腰肢，瞬间强劲肌肉收缩让他倒抽冷气。

立即暂停动作数秒才重新稳住呼吸。

笑道：“水岛老师~刚才还说不在乎学生眼光，怎么突然绷得这么紧？”

水岛津实维持着僵直姿势，对他的对话充耳不闻。

然而外面的对话依旧清晰传进来。

"不可能！"温柔女生的声线突然拔高，带着明显的情绪拨动："请不要污蔑水岛老师！"

“不相信吗，没关系。”弥之喰声音幽幽传来：“那就用你的眼睛亲自看看吧！”

突然，车门打开，发出"咔嗒"声。

“呜！”水岛津实压抑的惊呼终于从皮具头套中传出来。

“嘶。。”白川夏倒吸口凉气。

随着车门打开。

工藤爱子手中拿着台词笔记本走进来，看到被医用束缚带固定在检查床上的水岛津实僵直的身体。

尽管皮具头套遮住了水岛津实面容，但成熟曼妙的身姿曲线，就知道绝对是一个美人。

工藤爱子进入后立即关闭车门，朝向白川夏快速点头示意。

"呼......"白川夏喘息未定，竖起食指抵在唇前做出噤声手势，随后慢慢的从水岛津实身上出来。

“欢迎你，同学，不必摆出那种受惊的表情。容我正式介绍，这位就是你崇拜的水岛老师。”

“她在讲台上塑造的知性形象，全是精心设计的伪装。此刻展现在你眼前的，才是她卸下所有面具后的真实姿态。”

“来吧，地上这些工具任你取用。对你敬爱的水岛老师，可以执行任何你渴望做的事情。”

白川夏说话时，掌心贴着水岛津实大腿上，他能清晰感知到这具身体在微微颤抖。

工藤爱子耳尖泛起不自然的红晕。

即便提前知晓流程，眼前超越预期的视觉冲击仍让她呼吸微滞，太刺激了些。

她的视线落在白川夏刚刚抽离的位置，那里正有半透明的一束束缓缓渗出。

所以刚才上来时候，已经直接内了。

白川夏注意到工藤爱子发呆，也不催促，未知的等待本身，就是给黑暗中的水岛津实最沉重的压力。

工藤爱子的视线在地上道具中游离，有看看白川夏微笑表情，她咬了咬下唇，没有捡东西。

她缓步挪至水岛津实张开的空隙处，屈膝跪在床边，双唇微微张开。

白川夏并没有指示她的意愿，全凭她发挥。

水岛津实清晰感知到有柔软物体抵在自己肿胀处，同时一双女性手掌正贴上她的肌肤。

结合方才亲耳听见的对话内容。

此刻趴伏在她腿间的，正是先前那位自称喜欢她的女姛学生。

水岛津实一边感受着身体传来的异样感，脑海中甚至在下意识猜测这是她的哪位学生。

被陌生人看到羞耻的一面，和被熟人看到，受到的刺激是完全不同的。

她甚至能清晰感觉到，白川夏残留的东西，正在被卷走。

水岛津实身体肌肉已经完全绷紧，躯体开始不受控制颤抖。

白川夏让工藤爱子自己发挥，看到她居然用舌头卷的时候，也愣了一下，这么会玩？

在他印象里，爱子一直是隔壁家那种温柔姐姐的样子。

虽然她和白萩雉是恋人关系。

但每次都是半推半就，看起来更像包容的那方。

现在白川夏才发现自己看走眼了，这姐姐明明害羞得要命，玩起来却特别大。

他没忍住，直接把手从她衣领口伸进去。

爱子脸一下子红了，但也没拦着，一边继续舔水岛津实，一边侧过身子给白川夏腾地方。

此刻。

车外的采访还在进行。

"要是能亲眼看到水岛老师不为人知的一面，你愿意付多少钱？"弥之喰问。

"啊！我不相信，但如果真有机会，我愿意为此支付120万日元，这是我全部积蓄了。"被采访的女生声音有些轻佻。

“恭喜你~被选为这次的幸运观众！”弥之喰语气提高：“不过你只需要付出100日元，因为这就是她的价格。”

紧接着，车门再次打开的声音响起。

水岛津实原本就紧绷的身体更加僵硬，开始不受控制地发抖。

本来她还能跟白川夏服个软认错。

但现在车上已经来了两个人。

谁知道后面还会不会再来人？

她脑子已经一片空白。

水岛津实感觉到又伸过来一只手。

跟刚才那个温柔女生不一样，这个女生直接抄起道具就往她身上招呼，动作非常粗暴。

白川夏盯着水岛津实身体的反应，朝白萩雉点了点头。

白萩雉手里转着道具，给他翻了个白眼，对于这些剧本她其实并不太热衷。

水岛津实显然是多担心了。

此刻人物已经全部到齐。

弥之喰在人到齐后，刻意放慢了车外的采访节奏。

维持车外正常采访与车内水岛津实被白川夏几人折腾的反差。

她同时还要负责放风。

白川夏隔着皮套，将嘴唇贴近水岛津实耳边："水岛老师~还不答应和我交往吗？只有我真正了解你，可以给你想要的。"

水岛津实始终保持沉默，身体不受控制地颤抖。

白萩雉对其他女性兴趣有限，短暂尝试后便将注意力转回工藤爱子身上。

反观工藤爱子，她泛红的脸颊上浮现出病态的兴奋，动作越发急切。

此时白川夏也加入战局，整个人压在水岛津实身上，不断在她耳边重复洗脑式的话语。

工藤爱子很有配合意思，佩戴双头，与白川夏形成前后夹击之势。

白萩雉则站在她身后协同动作。

四人持续变换姿势。

水岛津实本就处于极度疲惫状态，在持续不断的袭击下，精神已接近崩溃边缘，禁欲系冰山美人，要被弄坏了。

耳边音箱断续传来的声响，不断刺激着她紧绷的神经。

视觉与听觉的双重剥夺，反而使剩余感官异常敏锐。

身体在反复摧残下逐渐失去知觉。

意识陷入一片空白。

白川夏一边持续折腾，一边将嘴唇贴在她耳边重复洗脑式话语。

身体与精神的双重折磨令水岛津实意识模糊，在潜意识支配下逐渐产生服从倾向。

"快了。"白川夏咬紧牙，他能清晰感觉到水岛津实状态变化，在被弄坏时，服从度是最高的。

白萩雉偷瞟过白川夏，忽然嘴角勾起坏笑。


 第253章 停下

水岛津实戴着黑色皮制头套，后脑的束带勒得发疼，长时间的疲惫让她精神涣散。

成熟丰满的身体随着白川夏的动作不停摇晃，完全不受控制。

"水岛老师，我爱你啊，我们交往吧~"白川夏趴在她耳边一遍遍重复着这句话进行着洗脑。

水岛津实脑子晕乎乎的，身体被碰一下就轻轻抖一下。

她产生迷迷糊糊念头。

只要是答应做他女朋友，好像就不会那么难受了，就能继续享受这种奇怪的舒服感了。

"不行......"水岛津实每当到沉沦时，心中的傲气又会出现。

即便浑身发颤，即便牙齿咬得咯咯响。

身体像被电击一样一阵阵发麻，可她死死攥着拳头，最后那点清醒劲儿还在拼命抵抗。

工藤爱子整个人趴在白川夏背上，丰满压着他的后背，亲吻他脖子。

她遇到白川夏时是真被惊艳到了。

这个年下男孩化完妆，简直就是异世界走出来的女神，虽然挺着着18厘米有些辣眼睛。

但他长得真好看啊！

白萩雉被晾在旁边，盯着白川夏那张脸看，比起爱子偏女性，她更偏向攻击性强的那一边。

她看着抱作一团的三个家伙。

嘴角突然翘了起来。

她抓起那条绑着道具的皮裤套上，绕到工藤爱子背后先给她来了几下。

等沾湿之后，趁白川夏趴在水岛津实身体上，正在给她洗脑的功夫，突然从后面扑过去。

对准他身后，突击！

白川夏正趴在水岛津实身体上，忽然感觉背后一凉，硬邦邦的东西直接顶到他身上。

他先是愣了一下，马上反应过来。

“艹！”

白川夏在水岛津实身体上猛的起身旋转，以腰部为中心，将小夏甩向白萩雉戴着的皮裤道具。

"啪！"的一声。

白萩雉被砸得踉跄两步，脸上一瞬间露出懵逼表情，随即又笑起来："嘻~被看穿啦？不过我啊...可不是会这种程度就放弃！"

说话间她张开双臂挡在水岛津实床前，顺手从地上抄起一根皮鞭："有本事先过我这关啊！"

“哼。”白川夏直起身子，胳膊抱在胸前，挺着小夏：“谁给你的勇气向我挑战！”

话音没落人已经窜了出去，冲到白萩雉面前。

"去死吧！"白萩雉抡起皮鞭狠狠抽过去。

“纯度太低了！”白川夏挺起小夏，在半空转了个圈，缠上皮鞭后猛地往怀里一拽。

"啪嗒"一声，白萩雉手里的鞭子直接飞了出去。

"什么鬼啊！"

她显然没想到小夏居然能在空中把鞭子截住。

白川夏一个箭步冲到她跟前，一把揪住她的皮裤：“你根本没有使用它的资格。”

猛地一扯，皮裤直接滑到大腿处。

"诶？！等、等等！"白萩雉这才反应过来，可惜已经晚了。

白川夏抄起鞭子把她双手反绑到背后，又把皮裤往下扒了扒：“看招，射杀她·神夏！”

"呜哇！"白萩雉感受到身体被贯穿，发出凄厉惨叫。

白川夏扭头看向爱子。

她正一脸"你们在搞什么行为艺术"的表情盯着这边："爱子姐，你早就受够她了吧？"

"啊？..."爱子一脸懵逼。

"要不试试看？这雌小鬼给你添乱，趁这机会好好治治她？"白川夏把从白萩雉身上扒下来的皮裤甩给爱子。

"爱子！别听他的，快来帮我按住他！"白萩雉手脚乱蹬，虽然双手被鞭子捆得死死的，还是拼命挣扎。

"我...那个..."爱子接过皮裤，目光扫过白萩雉纤细的身材，眼神明显飘忽了一下。

拿着皮裤，抬起玉足，伸进皮裤中。

"等...等等！"白萩雉一直处于攻的地位，现在被爱子这么盯着，突然有种不祥的预感。

"抱歉啦~小雉。"爱子红着脸凑近。

"转过去！"白川夏趁着白萩雉还在挣扎，一把将她翻了个身，让她后背贴着爱子。

爱子红着脸搂住她的细腰。

"呜哇！！！"白萩雉被两人一前一后夹住，发出凄厉惨叫。

几分钟过去。

白川夏把小夏收回来，随手把瘫软的白萩雉扔给爱子。

这位漂亮的邻家姐姐，像被打开了某个开关，将白萩雉压在身下，一股脑的折腾。

白萩雉被折腾得又哭又叫。

白川夏早料到白萩雉会搞事情。

再看水岛津实，她还是没法动弹，刚才那点休息时间根本不够恢复体力。

他重新盯住白萩雉雪白的细腰，从她身后一把攥住那双纤细的小脚。

跟爱子不一样，他对白萩雉可不会手下留情。

用自行车比喻，就是站起来蹬。

白川夏把她身体压在地上，摆弄出各种别扭的姿势，爱子就在旁边帮忙按着腿。

好在白萩雉身体够软，经得起折腾。

白川夏开发了不少新玩法。

白萩雉从最开始又哭又叫拼命挣扎，到后来渐渐连反抗的力气都没了，开始慢慢被折腾得有了服从度。

这时候给她套个项圈倒是挺合适。

爱子这种"M"性一旦转换角色，长久压抑的爆发出来，折腾起来特别狠。

白川夏看着平时温柔的爱子红着脸，挂着最害羞的表情，下着最黑的手，把白萩雉欺负得直哭。

“哎，原来是你就个攻高防低的雌小鬼啊。”

明明平时看着那么强势嚣张，结果被收拾成这样。

两人一起折腾完白萩雉。

转头看向水岛津实。

她戴着皮具头套，听力受阻，但白萩雉的哀求惨叫声断断续续传入她耳朵中。

精神遭受摧残，然后身体被摧残，好不容易休息一会，又听着这些声音不断摧残她意志。

等待往往是最难熬的。

白川夏再一次将手伸向水岛津实，工藤爱子赶紧爬过来帮忙。

这俩人刚折磨完白萩雉，配合起来特别顺手。

白萩雉一边擦眼泪一边张嘴配合。

现在水岛津实得同时遭受到三人同时攻击。

白川夏当然是主力，整个人趴在她身上，对着耳朵不停耳语。

接下来的一小时里，他三次感受到身下传来的身体绷紧感，间隔时间越来越长。

到最后，水岛津实就像坏掉的精美娃娃，一动不再动。

即便此刻。

水岛津实脑子里仍死死绷着最后一根弦，绝不能答应和白川夏交往。

这点执念成了她咬牙撑下去的唯一动力。

虽然意识已经模糊，她还是咬着牙在半昏迷状态里反复对自己说"绝对不行"。

直到身体猛地抽搐一阵，彻底不动了。

爱子急忙凑过去查看："她晕过去了。"

"泼水，弄醒她。"白川夏简短下令。

"啊？水呢？"爱子慌忙环顾四周，找了一圈，都没看到矿泉水。

"哼哼。"白川夏看向她，眼神玩味。

爱子愣了一秒，整张脸瞬间涨得通红。

水岛津实突然感觉脸上的皮质头套被扯掉，眼前骤然一亮，紧接着温热的水流劈头盖脸浇下来。

"啊？！"

她猛地睁开双眼，却被水流冲击得根本睁不开。

精神已经耗尽，身体也动弹不得。

忽然，纸巾擦过脸颊。

水岛津实视线再次清晰，却因长时间戴头套而一时无法适应强光。

朦胧中，一张绝美的脸颊映入眼帘。

那是超越人类范畴的圣洁美丽。

虽然身为无神论者，此刻她脑海却不受控制地浮现一个念头，她看到了真正的女神。

"没关系了，已经结束了。"女神的声音温柔，同时一双手轻轻环住她的身体："从现在起，你就是我的妻子。"

水岛津实因长时间精神紧绷，这一刻瞬间放松下来。

大脑反应迟缓，持续遭受身心摧残后，面对这突如其来的温柔，潜意识里下意识答应她的要求。

但这份恍惚仅维持了短短三秒。

"妻子？等等...哪里不对劲。"

水岛津实视线慢慢清晰起来，虽然身体仍很疲惫，但意识终于开始清醒。

就在这个瞬间。

“叮，特殊任务“惩戒”完成！”

“任务说明：你的后宫成员试图让你只宠幸她一人，绝不准许！绝不准许！！绝不准许！！！”

“任务要求：将她全家收入后宫，包含，父母，兄妹四人。”

“任务奖励：大陆最强臂力。”

白川夏几乎瞬间感觉到手臂忽然壮了一圈。

虽然整体还是穿衣显瘦的体型，但手臂上已经能清晰看到凸起的肌肉线条。

水岛津实重新看清白川夏的脸，一阵恍惚，刚才怎么会把这张脸错看成女神？

视线转向旁边，两个陌生女孩被眼罩蒙着眼睛捆在一起。

这是在玩什么她从没见过的玩法？

几乎是瞬间。

她脸色骤然转冷，勉强扯出一丝冷笑："玩够了吗？就这点程度？"

然而呼吸时，鼻腔突然窜入一股古怪气味，呛得她喉咙发紧。

"不错。"白川夏摆摆手："水岛老师果然意志坚定，我认输了。"

他果断从水岛津实这具性感成熟的身体上翻下来。

此刻眼中已褪去所有世俗欲望，

眼角余光瞥见爱子和白萩雉还躺在旁边。

果然如预期那样，任务完成的瞬间，女神化状态就解除了。

幸好事先把她们绑好了。

水岛津实愣愣地看着白川夏真的开始穿衣服，表情瞬间凝固。

即便不愿承认，但白川夏设计这一整套玩法，确实是她从未体验过的。

水岛津实死撑着的不过是属于她的骄傲，她绝不可能向一个年下男孩低头认输。

更不可能答应和未成年小男孩交往。

她不爱白川夏，但身体渴望他，她想保持现在的关系，让他绞尽脑汁地折腾自己。

可他为什么要停下来了？

泡友关系难道不好吗？

 第254章 结束

白川夏站在宾馆落地镜前，双拳紧握，手臂肌肉瞬间绷起清晰的线条。他能真切感受到手臂中涌动的力量。

虽不至于一拳打穿墙壁，但砸穿一块木板绝对不在话下。

再加上他可以使用牛进行偷袭，轻松对付普通人。

而随着手臂力量的增强，胸肌轮廓也跟着明显起来。

白川夏冲着落地镜摆了个健美姿势。

清秀脸颊配上逐渐明显的肌肉线条，活脱脱就是传说中"穿衣显瘦，脱衣有肉"的典型。

“爷，真帅~”

他现在若去参加健美比赛，这身匀称饱满的肌肉足够争夺冠军。

身后传来浴室门开启的轻响。

水岛津实刚沐浴完毕，金色长发湿润地披散在肩头，成熟婀娜的身材只裹着一条白色浴巾，浴巾下摆露出线条优美的小腿和白皙脚趾。

她伸手将无框眼镜架在鼻梁上，黑色瞳孔透过镜片冷冷注视着白川夏。

白川夏急忙收起展示肌肉的姿势，脸上堆出笑容。

从床上拿起刚买好的便服，双手递给她：

"水岛老师，这是按你尺寸买的。你那套制服已经交给酒店干洗，明天上午就能送回来。"

水岛津实坐回床沿，浴袍下交叠摆放修长的双腿。

她盯着白川夏看了几秒，平静地说道："出去。"

"呃..."白川夏抓了抓头发，表现得局促不安。

当然，这八成是装出来的。

为了完成任务，确实对水岛津实折腾得狠了些。

她胸口和大腿上还留着不少青紫色的淤痕。

特别是后边，长时间折腾，刚才把她从房车上扶下来时，整个外翻，都还没完全合拢。

现在必须得装装样子，摆出低姿态来。

要是让水岛津实觉得局势失控，她搞不好会像在小镇时那样直接逃走。

对付这种御姐型角色，关键是要在玩弄时，用尽全力，玩出创新，玩出高度。

事后装乖卖萌，这就是拿捏御姐的诀窍。

水岛津实盯着他看了好一会儿，见白川夏这副局促不安的样子，紧绷的脸色终于缓和下来。

说到底，眼前毕竟只是个未成年少年。

水岛津实轻叹一声，身体微微放松："你出去吧，暂时别来找我。"

"这个..."白川夏露出犹豫的表情，见她表情重新变得严肃，连忙点头："那好吧，水岛老师我先出去，就...等你联系我。"

他做了个打电话的手势。

水岛津实不耐烦地摆摆手，示意他赶紧离开。

等他离开房间后，水岛津实彻底放松身体，向后仰倒在柔软的床垫上。

她抬起手臂遮住眼睛，却只是闭上双眼。

白川夏趴在她身上不断动作的画面就在脑海中闪现，那强烈的刺激感顺着脊椎窜上来。

她的手掌贴着小腹，能清晰感受到皮肤下残留的酥麻感。

理智告诉她，绝不能对未成年少年动感情。

可身体却背叛了这份理智，在不断渴望。

"算了..."她摇头甩开杂念，决定暂时不去想这些烦心事。

毕竟连轴转被折腾了两天，连好好休息的时间都没有。

刚闭上眼睛，堆积的疲惫感就一股脑地涌上来。

东京郊区的街道上。

弥之喰开着车依次送白萩雉和工藤爱子回家。

归还租用的房车后，她回到住处，冲完热水澡换上干净衣服，最后搭乘电车前往西餐厅上班。

坐在电车上，弥之喰的手机收到一条消息。

她掏出手机查看，发现是金宥真发来的。

自从她和姜夏琳返回韩国后，就经常给弥之喰发信息分享近况。

虽然弥之喰每次都只是简单回复，有时候甚至懒得回信。

但这位财阀千金似乎并不在意，仍旧保持着定期联络的习惯，就像单纯想找个人说说话似的。

她因为偶像事业受挫，现在回家继承家族企业。

姜夏琳如今的身份是她的私人秘书。

金宥真邀请她去韩国玩。

弥之喰看完消息，没有回复，笑笑后，就把手机合上了。

电车到站后，弥之喰回到工作的西餐厅。

现在正值下午时段，不是用餐高峰，周围顾客稀少。

她走到门口。

"弥之喰！"一位工作人员笑着挥手打招呼："你朋友来找你，在那边等很久了。"

"朋友？"弥之喰愣了一下，顺着工作人员指的方向望去。

小雀正举着自拍杆直播，对着镜头声情并茂："炎国的家人们，今天带你们探访日本西餐厅！不过尝过之后，果然还是比不上我们炎国的美食啊~"

木下莉奈坐在一旁，手撑着下巴，百无聊赖对她翻着白眼。

对面坐着的小岛雏看到弥之喰推门进来，立刻露出尴尬的笑容，慌忙站起身快步迎了上来。

"小喰姐，对不起啊，我姐姐非要坚持来探店。我会让她小声一点的。"

"哼哼。"弥之喰轻笑一声："想吃什么？我给你们做。"

小岛雏双手合十道歉："都可以的，抱歉给你添麻烦了。"

弥之喰笑着走向后厨："记得帮我肝一百抽。"

小岛雏眼睛一亮："好~我超喜欢玩原神！"

目送弥之喰走进更衣室后，她才转身回到座位。

木下莉奈听着小雀浮夸的直播表演，往旁边挪了挪位置，目光锁定小岛雏，直勾勾地盯着她直到她浑身不自在。

"莉奈，怎么了？"小岛雏疑惑地问道。

“别喜欢弥之喰。"木下莉奈语气认真："她的恋爱观很扭曲，喜欢上她会变得不幸。"

虽然小岛雏已经19岁，但木下莉奈实际年龄还要小两岁。

不过这个打扮时髦的少女，无论是外表还是气质都显得比小岛雏成熟许多。

“我没有！我不是！别乱说！”小岛雏慌乱摆手。

"反正我提醒过了。"木下莉奈撇了撇嘴，目光追随着弥之喰的背影，脑海中却浮现出白川夏的身影。

"切。"她暗自啐了一口。

莫名其妙的，就很不爽。

明明三个月前还是个土里土气的乡下青年，是她一直想逃离的事物。

谁知再见面时，这家伙居然变得如此受欢迎。

木下莉奈现在的心理就是一直被她嫌弃想摆脱的青梅竹马，忽然被校花中意了，就很不爽。

换到男生就是又怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎。

小岛雏急忙转移话题："对了，你不和姐姐一起直播吗？"

她看向正磕磕绊绊说着炎国语的小雀。

木下莉奈一脸嫌弃地回答："我可做不来那种事。"

叮叮叮！

桌上的手机突然响起铃声。

木下莉奈瞥见来电显示，不情不愿地接起电话："妈..."

她边说边露出无奈的表情，断断续续地应和着什么。

直到挂断电话，才注意到小岛雏投来的好奇目光。

木下莉奈双手撑着脸颊趴在桌上，长叹一声："唉~我当时跟妈妈保证过，要是进不了女团就去读大学。"

她瞥了眼正对着镜头吧唧吧唧的小雀。

补充道："而且我妈总觉得做UP主跟无业游民没两样。"

"要不要来我们学校？"小岛雏歪着头提议："我们学校有特招名额，考试难度不算高。"

木下莉奈犹豫了一下："那...我考虑看看。"

她突然话锋一转："你之前喜欢的那个藤井老师怎么办？"

听到这个问题，小岛雏露出释然的笑容，转头看向姐姐："已经没关系啦~比起恋爱，果然还是姐姐和游戏更重要呢~"

她下意识地瞥向后厨入口。

她并不是女姛。

但她确实对弥之喰产生了好感。

当然，这份心意只会深埋心底。

她觉得，她还是想嫁给男人。

可当心里住进另一个人后，曾经爱得死去活来的那个人，似乎突然就变得没那么重要了。

公寓楼下。

白川夏刚走进楼梯间，就撞见运动系健美褐色皮肤御姐深田咏美。

从她精致的舞台妆容不难看出，这是刚结束COSPLAY活动回来。

深田咏美随意套着宽松外套，露出一双二次元感的长筒靴。

她的小男友渡边小树背着摄影背跟在旁边，见到白川夏时，露出腼腆笑容："白川同学，你好。"

"嗯，你好。"白川夏笑着冲两人点头致意。

深田咏美只是冷淡地点头回应，便不再开口。

三人一同走进电梯，狭小的空间里弥漫着尴尬的气氛。

渡边小树察觉到异样，也默默低下头保持沉默。

白川夏笑笑，就在前几天，她发现深田咏美把从好友列表里删除了。

而那天，正是他为了完成任务对深田咏美表白想交往的日子。

显然在深田咏美眼中，白川夏不过是个用来玩PLAY的道具。

既然这个道具主动要求交往，自然要立刻丢弃。

电梯门打开的瞬间，深田咏美和渡边小树快步离开，全程摆出素不相识的冷漠表情。

白川夏意味深长地扫过她健美的身材曲线。

算了，先忙完正事，再弄她。

白川夏回到公寓时，姬川优奈还没回来。

最近她正忙着准备东京大学的入学考试。于是他简单地准备了一顿晚餐。

晚上。

姬川优奈回到家，看到白川夏坐在沙发上，冲她笑：“你回来了。”

“嗯？”少女愣了一下，随即露出甜美的笑容，脱下小皮鞋，趴进白川夏回来：“今天怎么有时间给我做饭。”

“之前一直在忙，现在总算忙完了，我会一直陪着你。“白川夏收紧环抱的臂弯，感受着姬川优奈柔软的身体。

决定在高中最后两个月，好好陪姬川优奈。

PS：即将开始大学篇。

请问读者老爷们更想看哪方面任务。

1，女性相关，举例：囚禁多少天。

2，奇葩任务，举例：化身强棒侠，佐根巨，在女人前显圣，或是变态行为。

 第255章 父亲

"呜~"白川夏听到耳边传来细微的穿衣声音，勉强睁开惺忪睡眼。

姬川优奈站在衣柜前，身上只穿着黑色内衣，双手捏着黑色连裤袜的两端，雪白的脚尖正探入袜口。

察觉到他转醒，少女侧过脸庞露出甜甜笑容："吵醒你了吗？"

说着便将黑丝沿着修长的小腿缓缓向上提拉，直至腰间贴合。

"没有。"白川夏揉着眼睛打了个哈欠。

姬川优奈只穿着内衣，黑色连裤袜包裹着内库边缘，透出青春期特有的青涩性感。

大清早看到这个，这谁受得了。

“优奈，你真好看。”

白川夏说着便掀开薄被凑近，手掌不由分说地抚上她修长的大腿。

"噗嗤。"姬川优奈放下正要穿上的短裙，笑眼弯弯地看着他。

白川夏坐在床边，双臂环住她穿着黑丝的美腿，脸颊贴在她平坦柔软的小腹上轻轻磨蹭。

优奈温柔地环抱着他："夏君是想撒娇吗？"

白川夏笑着抬头："可以吗？"

"嘻~"优奈轻笑着用下巴蹭了蹭他的发顶："夏君随时都可以哦。"

两人抱了一会。

白川夏的手渐渐不安分起来，悄悄将姬川优奈刚穿好的黑色连裤袜沿着大腿缓缓往下褪。

露出大片雪白的肌肤。

俯身亲吻上去。

"嗯哼..."姬川优奈用指背轻掩嘴角，发出含糊的轻哼声，随即侧身坐上床沿。

她抬起穿着黑丝的双足，将裹着丝袜的小腿伸向白川夏。

那双被拉至膝盖的黑丝美腿微微晃动，脚趾在薄透的袜面下若隐若现地张合，动作间带着几分青涩的技巧。

约莫六分钟后。

白川夏浑身一颤，满足地仰躺在床上。

"哼哼~"姬川优奈轻笑一声，双手将褪至膝盖的黑丝从脚上褪下。

纤细小手伸进去，帮他擦拭干净后，随手将黑丝丢在一旁。

接着取出新的黑丝重新穿戴整齐，又利落地套上学生短裙。

短短片刻功夫，她便挽起长发，恢复成那个清爽干净的校花模样。

“夏君，我大概晚上七点左右回家，晚餐想吃什么？"姬川优奈一边简单化妆，一边问道。

“不用~”白川夏抓着她脱下的黑丝：“今晚我做饭吧。”

“嘻~那我会超级期待！”姬川优奈笑颜如花。

白川夏穿上睡衣送她到玄关。

姬川优奈穿好小皮鞋，双手轻轻环住他的腰，踮起脚尖。

他俯身在她柔软的唇上落下一吻后，才依依不舍地分开。

白川夏站在门口，望着姬川优奈离开的背影。

这一个月来，已经变成了两人习以为常的日常。

气氛到了，就会很自然的贴贴。

优奈也会笑着配合他任何要求。

"哈欠。"他打了个哈欠，转身准备回屋补觉。

刚走几步，就听见"啧啧啧"的声响。

白萩雉穿着宽松T恤，顶着一头凌乱长发从房间里晃出来。

显然刚起床的她，正好撞见刚才门口的吻别场面，正一脸嫌弃地瘪着嘴。

"早上吃什么？"白川夏见怪不怪问道。

"都行。"白萩雉打着哈欠晃进卫生间。

白川夏转身走向厨房，熟练地从冰箱取出两个鸡蛋和吐司面包，将面包放进烤面包机，接着又热了一杯牛奶。

白川夏将做好的早餐端上餐桌时，白萩雉正好从卫生间出来。

她随意扎着马尾辫，脸刚洗过，水珠还挂在发梢。

大咧咧地拉开椅子坐下，一条腿随意搭在另一条腿上，坐姿毫无形象可言。

宽松的T恤随着动作上滑，毫不遮掩的露出腰际内库。

他对此早已经脱敏了。

白川夏咬着面包含糊地问："还有两个月高考了，你打算考哪所学校？"

最初听说白萩雉要认真学习时，他以为她另有所图。

但实际相处后发现，这精神小妹的学习意外的还行，成绩至少和自己半斤八两。

当然，这里主要也是因为他这个参照物过于一般的原因。

目光不自觉地扫过她左腿和右臂的大片纹身，这样的精神小妹会认真学习谁能信。

"再看吧。"白萩雉心不在焉地应着，机械地咀嚼着面包，眼角余光频繁瞥向他，欲言又止，却始终没有开口。

整顿饭气氛很微妙。

白川夏吃完起身去洗碗时，白萩雉开始频繁走动，拉开冰箱门翻找物品，拿起水杯喝水，几次三番从他身旁经过。

她突然双手背在身后，眼神闪烁不定："要不要我帮你咬？"

白川夏刚冲洗完碗筷，擦干手上的水珠，狐疑地看向她。

白萩雉是精神小妹的性格，平时可是很嚣张的。

和他睡也不过是为了满足自身需求，根本不可能有什么服务意识。

白川夏挑眉轻笑："好啊。"

白萩雉怕他反悔般马上在他面前跪下来，乖乖张开嘴巴。

“呼。。。”他倒吸一口凉气，双手不自觉地按住她的后脑勺，技巧确实够生涩的，但能感觉到她在很努力地尝试。

他也没有怜悯，全力往里面顶。

平时被优奈咬时，他可舍不得太用力，对白萩雉就不用心疼，怎么痛快怎么来。

小夏经过十倍硬度强化。

白川夏只要用力，就能轻松强行顶开，整个完全伸入进去。

"呜..."白萩雉发出一声被噎住的闷哼。

白川夏收紧手掌按住她的后脑，防止她因不适而躲闪。

白萩雉却像是突然下定决心般，涨红的脸庞上写满痛苦，身体却仍僵持着不敢反抗，任由他进去。

她嘴无法合上，口水从嘴角流淌出来，纤细脖颈处出现一个凸起。

白川夏看她死命坚持模样，闪过不忍。

将小夏抽回来了些。

只在她深入磨蹭。

约莫三分钟。

白川夏浑身一颤，身体不受控制地向后仰去，畅快地吐出一口气，随即松开了手。

"咳咳！！"白萩雉剧烈地咳嗽起来，双手死死捂住嘴巴，硬生生将涌上来的东西憋回去。

一阵咳嗽后，眼泪和鼻涕不受控制地喷了出来。

但她仍咬着牙强忍着，喉咙滚动，把所有东西都咽了下去。

"呃..."白川夏看着她这副痛苦模样，心里掠过一丝不忍，他原本是打算白嫖的。

待呼吸稍微平稳些，白萩雉用手背胡乱擦了擦嘴角的白沫，开口道："白川，我有件事想让你帮忙。"

白川夏狐疑盯着她，思考后手指向她身后：“可以，但作为交换，以后我随时可以用你这里。”

“混蛋！”白萩雉猛得起身，瞪向白川夏。

她身材是偏纤细类似。

而且偏狭小。

即便是走正道，都每次疼得她不行。

走邪道岂不是要她的命。

"不同意就算了。"白川夏耸肩，他又不是变态，并不喜欢走邪道，提出这要求，不过是想看看她求自己事情的重要程度而已。

"我答应你！"白萩雉突然咬紧牙关，下定决心般瞪着他："陪...陪我去见见白萩一虎。"

"白萩一虎？谁啊？"白川夏一头雾水。

“他。。。是生我的人。”白萩雉目光躲闪：“我上个星期才知道，他已经提起出来了。我不是想认他之类的，总之就是想看看。”

白川夏愣了一下，迅速在脑海中梳理已知信息。

白萩雉和白萩千鹤是同父异母的姐妹。

白萩千鹤是她父亲情人的女儿，在情人去世后被接回同住。

后来白萩千鹤举报生父，导致他被判入狱十年。

如今提前两年出狱，这些碎片信息在脑中快速串联起来。

他了解的也就这么多，细节未必准确。

"可以。"他完全理解白萩雉想见父亲的心情。

他很理解白萩雉想看看父亲的心愿。

"真的吗？"白萩雉眼睛顿时亮起来，又强行按捺住欣喜："也没那么想见啦。"

说完就快步跑回了房间。

白川夏也回房换了套运动服。

等他再回到客厅时。

白萩雉已经穿戴整齐，高领运动服裹住手臂和腿上的纹身，脸上戴着口罩，头上扣着橄榄球帽。

"走吧，你知道在哪儿吗？"白川夏问道。

“嗯。”白萩雉点头。

两人拦了辆出租车，来到城郊的一处建筑工地外。

"咦？"白川夏盯着工地门口："看来你爸改变挺大，都当建筑工了？"

“不是。”白萩雉摇摇头，伸手朝旁边一辆黑色轿车指去。

打扮像雅库扎的人立即上前拉开车门，周围十余名同样装束的男子齐刷刷九十度鞠躬。

车门开启，一名身着休闲西装的中年男子下车。

约莫一米七五的个头，鼻梁上架着金属框眼镜，可惜头顶地中海发型太过醒目，仅剩的几缕头发倔强地翘着。

白萩一虎下车后随手抄起根铁棍，看似随意的动作却瞬间气场全开。

身后那群雅库扎跟在他身后，像被加了鼓舞BUFF，气势暴涨，浩浩荡荡涌进工地。

“不是，这么勇的吗？”白川夏错愕，他看出来了，这应该是来找麻烦。

“嗯，他年轻时候被称为白家猛虎。”白萩雉眼中藏着崇拜。

白川夏皱起眉，他可不会站在雅库扎的立场，这些工人辛勤劳动，还要被黑社会欺负。

他摸出手机，如果看到情况不对，就准备联系长滨步。

不到半小时，工地里突然爆发出震耳的喧哗声。

白川夏抬腿上前，想看看情况，就看见冲进去的雅库扎们抱头鼠窜地往外逃。

他们身后紧跟着数十个嘶吼着抡着钢筋的工人，两辆工地车和挖掘机轰隆隆追在后面。

白萩一虎脸上带血，眼镜歪斜，神色狼狈不堪，被大批工人追着在最后头狂奔，嘴里还不断传来叫骂声。

“卧槽！朝这边来了！”白川夏被吓得往后一跳：“你不要过来啊！”


 第256章 丸辣

"卧槽，快走！"白川夏侧身闪避的同时伸手抓住白萩雉的手臂，想拽着她先躲开。

"啊！"白萩雉盯着被追打的父亲，眼神焦急，一时没反应过来躲闪。

为首的中年工人挥舞着钢管冲到跟前，见白萩雉挡在路上，二话不说直接伸手用力推开："让开！"

"啊！"白萩雉躲闪不及，被推得踉跄后退。

白川夏眼疾手快，一把从背后扶住她，皱眉看向中年工人。

"看什么？！"中年工人刚赶跑那群混混，手里还攥着钢管，正处在上头状态："小鬼滚远点！"

“滚你麻批！”白川夏右手猛地攥紧，一记直拳狠狠砸向他脸。

他如今拥有大陆最强臂力，这一拳已经收手，依旧打出空爆声。

"砰！"

沉闷的撞击声炸响，拳头重重砸在中年工人脸上。

他显然没料到这个看起来瘦弱的年轻人会突然动手，毫无防备之下整张脸挨了结实一击，身体向后栽倒在地上。

"呜..."中年工人挣扎着想爬起来，但手臂软绵绵的使不上力气。

这变故来得太突然。

其余几个工人这才反应过来，纷纷抄起家伙围住白川夏："是那帮人的同伙！！"

白川夏冷哼一声，锁定向冲在最前的中年工人，又是一记直拳。

那人慌忙举起木棍格挡，拳头重重砸在木棍上。

白川夏拳头直接击中他木棍，带着木棍发出“咔嚓”清脆声音，在空中爆开。

"咔嚓"一声脆响，木棍应声而断。

拳劲不减分毫，结结实实轰在他胸口，直接把人打飞出去。

这一拳震慑得周围工人纷纷后退。

白川夏冷眼环视众人：“还有谁？”

他抡起拳头摆出八极拳起手式。

当然，这姿势纯粹是照着动漫里学来的。

没有技巧，全是数值。

眼角余光瞥见拐角处空空如也，白萩一虎刚才还躲在那儿偷看，这会儿已经溜走了。

白川夏暗松口气，他故意找理由拦着这些工人。

是怕白萩雉这位刚出狱的老父亲被打死在这里。

白萩雉躲在白川夏身后，眼睛瞪得老大，错愕看向白川夏。

满脸写着“你这么能打？”

这时，一辆警车鸣着警笛冲到路边急刹。

长滨步慌慌张张地推开车门，小衣紧随其后下车。

看到路旁对峙的白川夏和一群工人，顿时愣在原地。

警局。

“长滨姐，当时我害怕极了！”白川夏坐在椅子上，神色无辜：“我就从那边路过，那些人就拿着武器冲过来，还推倒我同伴，拿那么大一个钢管砸过来，我能有什么办法？”

长滨步翘着二郎腿，记录本搁在膝盖上："嗯，接着说。"

"真的，我跟那些人压根不认识。"白川夏两手一摊装无辜："我现在天天备战高考，出去散个步，他们突然就冲过来打人！"

长滨步翘着二郎腿盯着他，眼神锐利，也不说话。

白川夏被盯得后背发凉，赶紧在脑子复盘。

敲门声响起，小衣笑眯眯地推门进来，眼睛亮晶晶地盯着白川夏。

她凑到长滨步耳边说了几句，又掏出手机，屏幕上正在播放视频。

长滨步盯着手机屏幕看完后，又抬头看向他。

被这眼神看得心里发毛，白川夏忍不住开口："喂，干嘛这么盯着我看？到底发现什么了？"

"你自己看吧。"长滨步把手机屏幕转向他。

白川夏接过手机，屏幕里显示的是一段俯拍视角的视频。

工地上两伙人打得不可开交，雅库扎们很快被三倍数量的工人追着满场跑。

十几个手持铁棍的工人把一个雅库扎逼进巷子，混乱中有人推搡到白萩雉。

白川夏见状突然出手，一拳就把那工人揍得飞了出去。

此时视频上已经密密麻麻飘过弹幕。

“拍电影吧，这太夸张了，都飞出去了！”

“这一拳把人打死了我都信！”

视频还在继续播放。

追逐的工人停下来，其中一人抡起木棍砸向白川夏。

只见他一拳狠狠砸在木棍上，木棍应声而断，工人连人带棍被击飞出去。

最后他摆出个八极拳起手式，周围的工人都被吓得不敢靠近。

“功夫！我动漫里面看到过！是八极拳！”

“神父！我要学！”

“艹。”白川夏脸一黑，他哪懂拳法，纯靠数值，摆那个架势是为了吓唬人。

"嘻嘻，小夏同学。"小衣笑眯眯地凑过来："恭喜你喜提全国热搜。"

白川夏顺手点开手机查看热搜排行。

词条：

“拳法是真实存在的！”

“电影有点保守了。”

“八极拳，神父。”

白川夏把手机搁下，揉了揉发酸的眼睛。

长滨步等他看完："事情经过我们都清楚了，你是自卫，而且考虑到你是未成年人，按《未成年人保护法》规定，现在可以离开了，下次遇到危险记得先跑。"

白川夏蔫蔫地应了声："知道了。"

莫名其妙被拍下来传上网，这事儿让他心里发慌。

"跟我走。"长滨步站起身，拎起记事本往门口走。

白川夏赶紧跟上去道谢："谢谢长滨姐！"

走到楼梯口时，她突然停下脚步，压低声音问："真不需要我帮忙？"

白川夏看着她认真的眼神，立刻明白，这几个小时里，她已经把白萩雉和白萩一虎的关系摸得一清二楚。

“放心吧，长滨姐。”

长滨步点点头："行，自己注意安全。"

见他坚持，她没再劝阻，把他送到楼梯口就转身离开了。

白川夏走出警局大厅，就看见白萩雉在大厅里四处张望。

她一看到白川夏出来，立刻站起身快步走过来，压低声音问："要紧吗？要不要我告诉姐姐？"

"没事了。"白川夏摇摇头："我们走吧。"

两人一前一后离开了警局。

白川夏站在路边，发现大树的树荫下倚着个中年男人。

他头上缠着纱布，正叼着烟吞云吐雾。

瞧见他们俩，立刻笑呵呵地快步迎上来。

"哎呦小哥，多亏你救了我！"

白萩一虎热情地递出烟盒，"来一根？"

"不用了，我不抽烟。"白川夏摆摆手。

白萩雉下意识低下头，缩在白川夏身后，神色紧张得不行。

“走，老哥请你喝一杯！”白萩一虎一把拽住白川夏胳膊，又瞥了眼白萩雉："你女朋友？我看了你视频，真他妈爷们儿！"

说着竖起大拇指。

白川夏表情微妙，这大叔居然没认出自己女儿？

他不想跟白萩一虎有太多接触。

白川夏扭头问白萩雉："你试卷写完没？"

""啊？试卷？"她愣了一下，眼神飘忽："做...做完了吧。"

她忸扭捏捏，完全没了平日中精神小妹的气势。

白川夏一听就明白，她想去吃饭。

"那就去吃点东西，我不喝酒。"

"跟虎叔叔我客气啥，走呗。"白萩一虎大笑着拍了拍白川夏肩膀。

三人来到银座。

白萩一虎带着两人进了间夜店，在豪华包厢坐下，让服务员端来几碟下酒小菜。

白川夏神色微妙，看着眼前小菜，这怎么看也不像正经吃饭。

"喝点什么？"白萩一虎拎出瓶清酒。

白川夏抬手指向白萩雉："给她果汁，我也要一样的。"

白萩一虎边倒酒边热情搭话："小伙子身手这么好，跟谁学的？"

白川夏三言两语带过。

白萩一虎连喝几杯，两颊泛红，整个人松弛下来，整体给人感觉就是一个圆滑热情的中年大树。

几杯酒下肚，就跟白川夏称兄道弟闲聊起来。

"老哥。"白川夏晃晃手里果汁："你刚放出来，怎么又混社团搅？”

“哎~没办法啊。”白萩一虎端起酒一饮而尽：“四十好几的人，走不出舒适区啊。”

白川夏觉得他说得好有道理。

"我去下洗手间。"白萩雉喝完杯子里的果汁，起身去了卫生间。

她前脚刚出门，白萩一虎就笑呵呵地从口袋里掏出一叠厚厚的日元钞票："谢了兄弟，今天多亏你出手救命。"

白川夏装模作样摆手推辞："哎哟，大哥太见外了！"

“不客气，这些可都是内部卷！”白萩一虎笑呵呵的。

“啊？卷？”白川夏展开钞票一看，竟是印着日元图案的泡泡浴优惠券，瞬间没了性趣。

"哼哼，老弟~这些可都是能叠加使用的一比一内部券！"白萩一虎压低声音，神秘兮兮介绍。

“谢谢老哥了。”白川夏将卷收好。

两人又闲聊了几句，白萩雉从洗手间回来，提出离开。

白萩一虎依旧笑呵呵地送他们到夜店门口，全程都没表现出认出女儿的样子。

白川夏正准备离开。

身后突然传来声音："哟，白家凶虎。"

着条纹西装的年轻人摘下墨镜："听说你今天栽了跟头？那块地拿不下来就留给年轻一点机会呗。"

“哈哈，说笑了，这是组长交代的任务，哪敢劳烦小少爷出手啊。”白萩一虎也不生气，笑呵呵的。

小少爷见状转也不纠缠，转而看向白川夏："原来你是白家凶虎的人，我在视频里看到你了，我也练过功夫的~啊达！"

他摆出个夸张的格斗姿势，拳头虚晃着朝白川夏面门打去，在距离三公分处停住。

见他没反应，小少爷又瞥了眼白萩雉，语气轻佻："小美女，新来的？"

说着就伸手抓向她胸口。

他在故意挑衅白萩一虎。

"啪！"一声闷响。

白萩一虎眼神已经转冷，手中不知何时多了一根铁棍。

小少爷眼神瞬间清明了，手忙捂住后脑勺，踉跄转身，鲜血从指缝间涌出来。

他手颤抖着摸向腰间。

"砰！"白川夏见状，趁他转头瞬间挥拳，重重砸在小少爷下巴上。

小少爷双眼一翻，直愣愣地栽倒在地。

“哼哼，没事，不用担心，我会摆平。”白萩一虎笑笑，动作熟练，一把拎起昏迷的小少爷塞进汽车后备箱："走吧，顺路送你们回去。"

"算了，还是找白萩千鹤吧。"白川夏懒得再装下去了。

白萩一虎笑笑点头。

发动车子驶离银座。

路边停着的黑色轿车里。

副驾驶的年轻人指挥道："是白萩一虎的车，他出来了，按小少爷说的，撞上去追尾他，给点颜色瞧瞧。"

 第257章 功夫

"咦？"白川夏坐在后排突然发现后方轿车加速冲来："小心！"

他猛地搂住身旁的白萩雉，将白萩雉一把抱进怀里。

坐稳了！"白萩一虎猛踩油门，发动机轰然作响，车子瞬间提速和身后忽然撞击过来的轿车拉开距离。

"搞什么啊？"白川夏吓得心脏狂跳，话音未落就看到侧面岔路冲出一辆车，笔直撞向车身。

白萩一虎把油门踩到底，同时猛打方向盘，轿车在千钧一发之际极速甩尾，轮胎与地面摩擦发出尖锐声响。

白川夏紧抱着白萩雉，整个人差点被甩出座位。

他还没完全回神。

"轰！"

后方轿车再次加速撞上车尾，剧烈冲击让整个车身猛烈摇晃。

"呀啊！"白萩雉惊恐地尖叫起来。

白川夏咬紧牙，忍着强烈不适，死死压着白萩雉，防止轿车侧翻。

白川夏咬紧牙关，强忍着天旋地转般的眩晕感，双臂用力按住白萩雉，拼命稳住，防止侧翻时被甩出去。

轿车侧翻悬空时，他拼命打方向盘，总算让车身重重砸回地面。

白萩一虎猛踩油门，"嗖"的一声冲了出去，瞬间甩开两辆追击的轿车。

直到这时白川夏才重新坐稳身子，他大口喘着气，一只手臂死死搂住惊慌的白萩雉，另一只手掏出手机："千鹤姐！救命！"

白萩一虎听到千鹤的名字，表情明显僵住。

白川夏确认完地址，立刻告诉白萩一虎："去码头！"

"坐稳了。"白萩一虎简短回应，再次踩下油门。

轿车时速飙升至120公里，拖着破损的后保险杠，在城市街道上疾驰而过。

轿车直接开到码头。

白川夏抱着白萩雉，远远望见岸边停着几辆轿车。

一群人正围着一位身材婀娜的女性。

白萩一虎随即停稳车子。

白川夏也顾不上其他，抱着白萩雉下了车。

白萩雉显然吓坏了，看到白萩千鹤时小声叫了句："姐......"

白萩千鹤依旧穿着剪裁利落的女士西装，浑身散发着干练强势的气场。

她冷着脸朝身后挥了挥手，围在她周围的十几个男人立刻散开。

她踩着高跟鞋走近，目光越过靠在轿车旁抽烟的白萩一虎，仿佛不认识他似的。

眼神锐利地盯着白萩雉："有什么要对我说的吗？"

"千鹤姐......"白川夏在她强大的气场压迫下本能地缩了缩脖子，下意识想把白萩雉护在身后。

"谁允许你说话？"白萩千鹤冷冰冰的目光转向白川夏。

白川夏被她的眼神看得后背发凉，察觉到身后的白萩雉浑身发抖，咬了咬牙说："抱歉，我们现在有麻烦需要处理，得赶紧做准备。"

白萩一虎掐灭烟头："放心，这事跟你们无关。我和他们老大是生死之交，我去解决。"

说着走向后备箱，刚才被撞的那处车尾还留着明显的凹陷。

白萩一虎伸手打开后备箱，突然愣住。

小少爷太阳穴上凹进去一块，有血丝渗出来。

再仔细看，原来是卡扣在刚才的撞击中变形，刚好撞在了他太阳穴的位置。

白萩一虎沉默片刻，伸手摸了摸他的脖颈。

过了好一会儿，他掏出一根烟点燃，深吸一口，然后重重吐出来。

白川夏目瞪口呆，颤巍巍张开嘴：“要不要抢救一下？”

白萩一虎缓缓吐出一口烟："没救的必要了。"

"他...他是谁？"白川夏不确定地问。

"会长的儿子。"白萩一虎终于收起了脸上笑嘻嘻的表情。

"那会长有几个儿子？"白川夏继续追问。

"就这一个。"白萩一虎掐灭烟头，"砰"地一声合上后备箱，转身对白萩千鹤说："我会处理，这几天你们注意安全。"

白萩千鹤站在原地，脸色忽青忽白，突然冲着白萩一虎吼道："处理？你拿什么处理！你害死了妈，现在还要害死我们吗？！"

白萩一虎闷头抽烟，一言不发。

白川夏低头看着地面，这是他第一次见到白萩千鹤如此失控的模样。

他早已暗自决定要带着弥之喰和姬川优奈逃往国外，等到这边的事情平息再说。

白萩千鹤踩着高跟鞋走到他面前，扬起手掌"啪！"的一声重重扇向他脸颊。

白川夏反应极快，身体迅速后仰，刚好躲过了这一记耳光。

白萩千鹤见他居然躲开，原本端庄的脸上瞬间涨得通红，对着他歇斯底里地吼道："我让白萩雉住你那里，你就是这么照顾她的？！"

怒吼时胸前白色剧烈起伏。

她再次扬起手掌就要扇下来。

"够了！"白萩雉突然站到白川夏面前，直视着白萩千鹤："都到这个地步了，你有什么资格摆出姐姐的样子！"

白川夏整个人僵在原地。

就在白萩千鹤挥巴掌的瞬间，他的脑海里突然跳出系统提示：

"叮！任务触发：羞辱！"

"任务说明：你后宫的强者长辈竟敢伤害你，身为未来大陆帝王，岂能容忍！这已经不是一般的长辈，必须出重拳！"

“任务对象：白萩千鹤。”

“任务要求：用绝对力量，灌满她身体每一个口子，并保持48小时以上！给予她极致羞辱！”

“临时技能：绝对闪避。技能效果：你将自动闪避一切对你造成伤害的攻击。”

“临时技能：攻击叠加。技能效果：若对目标的攻击被闪避，下一次攻击将获得双倍力量与速度加成，重复叠加，直至命中目标。”

白川夏匆匆扫了一眼任务内容，脸色一下就黑下来。

他一直刻意与白萩千鹤保持距离，就是为了避免触发和这位强势姐姐相关的任务。

比起白萩千鹤，他宁愿去完成囚禁长滨步的任务。

因为长滨步是好人。

但白萩千鹤可是实打实的狠角色，不会和你将证据。

即便是完成任务后，除非杀了她，否则就准备被她追杀吧。

"滚开！"白萩千鹤一把将白萩雉推开，再次扬起手掌抽向白川夏，显然对刚才的耳光被躲过耿耿于怀。

她现在急需一个发泄怒火的出口，这一巴掌比先前更快更狠。

白川夏感觉身体突然进入某种特殊状态，周围的一切仿佛都变得缓慢。

就在这一瞬间，他的感官变得异常敏锐，能清晰捕捉到白萩千鹤挥掌的角度与力度。

就像身体自动做出反应般，他轻轻后仰头部，动作流畅优雅，以近乎完美的角度避开了扇来的巴掌。

在成功躲过巴掌的刹那，他的特殊感知瞬间消退。

白萩千鹤因挥空巴掌失去平衡，高跟鞋支撑不住身体，踉跄着险些跌倒。

白川夏迅速伸手，稳稳环住她纤细柔软的腰肢。

白萩千鹤脸色骤变铁青，抬腿就是一记高跟鞋踢击。

白川夏右脚后撤半步，身形轻盈地避开这记攻击。

白萩千鹤面色愈发阴沉，猛地从他怀中直起身子，迅速从身后抽出一把女士手枪。

"姐姐！"白萩雉惊慌失措地冲过来。

“砰！砰！砰！”三声急促的枪响接连响起。

白川夏保持着站立姿势纹丝不动，三个弹孔整齐地出现在他的脚边。

看来原本就打不中的攻击，不在绝对闪避的触发范围内。

白萩千鹤见他不动，知道他是被吓傻了，嘴角勾起一抹冷笑。

她再次扬起手掌，朝着白川夏的脸颊扇去。

然而就在扇中的一瞬间。

然而就在手掌即将触及皮肤的刹那，白川夏再次后仰头部，以优雅姿态轻松躲过这一击。

“额。。。”

他看着白萩千鹤阴沉得能拧出水来的脸色，刚才那一巴掌力道较轻，本想着不躲给她台阶下。

谁知大脑放空的瞬间，身体却擅自触发了闪避机制。

这次闪避的流畅度甚至比他刻意为之时还要优雅几分。

“够了！”白萩一虎沉下脸：“犬金会马上就会有行动，白萩千鹤，如果你不想你妹妹死于非命，就马上行动起来。”

白萩千鹤冷哼一声，深深看了眼白川夏，她也就是在气头上，收回目光，冷声质问："你真的会八极拳？"

“额。”白川夏这就尴尬了，显然白萩千鹤已经看过相关热搜。

白萩千鹤并未等待他回答，朝身旁的中年人招手示意："宗一郎，来试试他的身手。"

她又补充道：“别打死了。”

“好。”中年男人点头应允，三两步脱掉西装外套，随手扯松领带，突然毫无预兆地发起攻势。

"喂，现在不是打架的时候吧。"白川夏下意识出声，身体却已经自动做出闪避动作。

宗一郎一击落空，眼中闪过诧异，随即眼神骤然认真，另一只手迅速抬起，摆出柔术起手式。

"空手道六段，宗一郎！把你的八极拳使出来！"

"额，不是..."白川夏脸色难看地抬起手，示意自己并不想动手。

宗一郎看到他抬手，本能闪避后退拉开距离。

就在宗一郎后退的瞬间，白川夏突然感到身体力量与速度成倍提升，脱口而出：“卧槽，你别躲啊！”

系统给他的加成幅度是异界版。

这放到现实，提升一倍力量。

怕不是一拳能把他打死。

宗一郎脸色一黑，显然在他看来，白川夏在羞辱他。

第258章 包赢
　　白川夏感受到手臂上暴增的力量，系统按照异界标准将他的力量与速度提升了一倍。
　　但现实世界中，这种程度的力量增幅绝对能打死人。
　　眼前这个宗一郎明显是白萩千鹤的心腹，要是真把他打伤打残，这个女人绝对不会轻易放过自己。
　　"八极拳刚猛致命，出手千万别硬接，我怕收不住力。"
　　白川夏认真提醒，生怕这家伙不知死活硬扛。
　　宗一郎闻言脸色一沉。
　　白萩千鹤先是瞪大眼睛，随即冷哼一声：“不知死活。”
　　白萩雉焦急地喊道："夏！小心点，宗一郎不只会柔术，以前还是警校出身！"
　　"闭嘴！"白萩千鹤厉声喝止。
　　"来了。"宗一郎低喝一声，腿部猛蹬地面，一个箭步冲向白川夏，几乎在同一瞬间，右手朝他右臂抓去。
　　面对凌厉袭来的攻势，白川夏索性放空思绪。
　　进入系统托管状态。
　　本能控制下，身体顺势侧移半步，这个微小的位移恰好让宗一郎的抓取落空。
　　见一击未中，宗一郎眼中闪过讶异，神色变得认真，双手同时朝白川夏抓去。
　　白川夏腰部微微后缩，再次以极其简单的动作轻松避开攻击，脸上连一丝表情波动都没有。
　　整个过程就像在自家后院散步般从容。
　　白萩千鹤亲眼目睹这两次闪避后，圆睁美目，满脸难以置信。
　　在她眼中，白川夏的躲避方式并非寻常格斗技巧，倒像是功夫电影里的大师，举手投足间将一切掌控于股掌的淡定。
　　宗一郎连续两次攻击落空，气势已经散去，攻势戛然而止。
　　他的眼神从最初的错愕转为震惊，作为内行人他比旁人更清楚这两记闪避的含金量。
　　这已经完全超出了他对格斗技巧的认知范畴。
　　白川夏展现的，已经完全是属于漫画电影里才会出现的"武"。
　　宗一郎目光灼灼地盯着白川夏，语气陡然恭敬："白川先生，我为之前的狂妄向您道歉，请允许我领教您的武道。"
　　白川夏嘴角微微抽搐，绷住表情，缓步逼近。
　　当距离宗一郎仅剩半米时，他模仿动漫里的八极拳姿势，刻意收着力道打出一记平平无奇的直拳。
　　宗一郎凝视着这记平平无奇的直拳，眼中瞬间闪过困惑。
　　这拳路不对劲？
　　发力方式也违背常理？
　　明明看起来能轻松闪避...不对！
　　定是我的修为不足！绝不能凭直觉躲闪！否则必然中招！无数念头在脑海中炸裂。
　　这一瞬间的迟疑。
　　白川夏的拳头已经到他近前。
　　宗一郎慌乱中双臂交叉格挡，白川夏的拳头结结实实砸在他小臂上。
　　这记看似平平无奇的直拳，却让宗一郎感觉整条手臂被铁锤迎头砸中。
　　"呜？！"他喉咙里迸出一声闷哼，身体不受控制地向后飞出一米远，"扑通"一声重重摔在地上。
　　白萩一虎掐灭烟头，眉头紧锁。
　　白萩千鹤眼中已浮起狐疑之色，她感觉被演了，在她们视角中。
　　白川夏那记直拳平平无奇，宗一郎却像被气功大师隔山打牛般倒飞出去。
　　"？"周围警戒的黑衣人齐刷刷瞪大眼睛。
　　好家伙，这么演是吧。
　　白川夏此刻脸色也不好看。
　　他刚才已经收了力，但"攻击叠加"这个技能更像是某种规则系能力。
　　系统强制规定，下一次攻击的威力必定是本次的两倍，与他实际用力的大小完全无关。
　　宗一郎挣扎着从地上爬起来，脸上写满惊恐，整个人仿佛被颠覆了世界观。
　　他看向白川夏的眼神里交织着错愕与难以置信。
　　就像一个苦练多年的武者突然发现对手在修仙。
　　这这种眼神就像是苦练功夫，结果发现对手在修仙。
　　右手无力地垂在身侧，这时其他人才注意到他格挡用的右臂上，赫然浮现出一块拳头大小的青紫色淤痕。
　　寂静笼罩全场。
　　宗一郎直起身子，生硬地抬起手臂行了个别扭的握拳礼："白川大师，您方才用的是..."
　　他一时间也不知道应该用什么词语来形容，最后憋出一句："功夫？"
　　"你的力量纯度太低了。"白川夏抬手指向宗一郎，"真正的力量不该被招式束缚，而是要融会贯通，把力量灌注到手臂每个细胞里。记住，拳法不在手上，而在心中！"
　　"哈？哈？哈？"宗一郎和周围众人集体懵逼，脑袋上仿佛冒出无数问号。
　　这已经不是武术指导，分明是进入唯心领域了。
　　你要不要看看你在说啥。
　　"好了，千鹤姐。"白川夏转向白萩千鹤，"我们去处理好犬金会的事吧。"
　　现在的他，强得可怕。
　　“解决？”白萩千鹤神色微妙，她让宗一郎和他战斗，本是想测试他的身手，然后让他带着妹妹先离开。
　　“你。。。身手很不错，但犬金会可是有枪。”
　　"无妨。"白川夏摆摆手："七步之内我比枪快，给我五十人，我去踏平犬金会。"
　　白萩千鹤沉默不语，她很想说这小子不知死活，现实又不是小说，光靠拳头有什么用？
　　但目光扫过宗一郎手臂上那片淤青，到嘴边的话又咽了回去。
　　这已经不是拳头的范围了。
　　白萩千鹤想得更多，白川夏在她手下打工时，说是从炎国学习的铁鸟功，如今又展现出这等拳法造诣。
　　她意识到白川夏不可能天真地认为单靠暴力就能解决问题。
　　除非...他背后另有势力。
　　那个同时传授他铁鸟功和八极拳的幕后组织。
　　想到这里，白萩千鹤眼神逐渐变得玩味。
　　白川夏有这种程度的实力，为什么在她面前还表现出一幅畏惧她的模样。
　　好几次被她用高跟鞋踩喷。
　　“难道。。。”
　　白萩千鹤的眼神已经古怪到了极点。
　　她甚至想得更深了一层，他靠近自己妹妹，真正目的其实是为了靠近自己满足他的特殊癖好。
　　白川夏却没注意到她，而是转向白萩一虎。
　　现实可不是小说世界，既然具备这样的实力，自然要主动出击铲除隐患，总好过坐等犬金会先发制人。
　　他相信以白萩一虎这种老江湖的手腕，一定能给出切实可行的解决方案。
　　系统给他的这两个概念技能。
　　白川夏都能想象自己过几天的心路历程。
　　“超人。”
　　“超人！”
　　“祖国人。”
　　“我不吃牛肉！”
　　白萩一虎察觉到他的视线，沉默片刻后露出笑容，目光在白川夏与白萩雉之间来回扫视。
　　他脸上浮现出欣慰的神色："不必了，这事我来处理。"
　　说完便合上了后备箱。
　　"等等。"白萩千鹤突然沉下脸，怒视白萩一虎：“你又打算再来一次吗？像八年前那样！”
　　白萩一虎掏出手机瞥了眼时间："我以为你接管后，能带着兄弟们开始正经营生。"
　　“哼哼。”白萩千鹤露出一抹讥笑：“真遗憾，和你想的不一样，要怪就怪你的自以为是”
　　"不。"白萩一虎摇头轻笑，神情轻松："你已经长大成人，未来的路该怎么走，我也无权干涉。何况..."
　　他目光转向白川夏和白萩雉："小雉有这位小哥照应，我确实没什么可操心的了。"
　　白萩千鹤嘴角勾起似笑非笑等他说完，语气转冷："把他绑起来！"
　　"是！"周围的黑衣人齐声应诺，迅速围拢上来。
　　。"等...等等！"白萩一虎脸上终于浮现出慌乱的神色。
　　白川夏一直站在一边吃瓜。
　　"走吧。"白萩千鹤吩咐宗一郎带白萩雉在后方保持距离跟随，自己则示意白川夏上车。
　　夜色中，十余辆轿车悄无声息地驶向犬金会所在位置。
　　房车内部，白萩千鹤一双大长腿翘着，语气平静："抵达犬金会之前，你有什么想问的可以现在提出来。"
　　“啊，我想问八年前，白萩一虎到底为什么入狱？”白川夏觉得这其中有八卦。
　　白萩千鹤美目一凝，沉默良久才开口："我恨他。当年母亲死在他仇家手上，我回到他身边，花了整整八年收集证据，终于在八年前把他送进监狱。"
　　她顿了顿，声音渐冷："但现在想想，那些证据说不定是他故意透露给我的。他早就计划好了，用认罪来保全产业，让我洗白。"
　　白萩千鹤说着，眼中闪过一丝狠厉："我偏不随他愿。"
　　白川夏沉默不语，这种家族恩怨，确实难以评判。
　　至少从白萩千鹤现在与极道牵扯不清的关系来看，白萩一虎自作主张的安排，是落了空。
　　真是大孝女啊。
　　"那犬金会是怎么回事？"白川夏指着后备箱方向："那个小少爷对白萩一虎敌意挺强，还派人追尾他车。"
　　白萩千鹤面色一沉："犬金会一直与我们产业存在竞争。白萩一虎出狱后，借复仇之名加入犬金会，他们不过是将他当作对抗我的棋子。"
　　白川夏立刻想通其中关窍，白萩一虎加入犬金会，可能真实目的是帮女儿铲除竞争对手。
　　不过话说回来，这老狐狸真要为了报复这个大孝女，也不是没可能。
　　谁又能说知道他真实想法呢？
　　"到了。"白萩千鹤侧头望向窗外，映入眼帘的是一座占地广阔的和式庭院。
　　她忽然起身，掏出一张银行卡抛给白川夏："等会遇到意外，带白萩雉去炎国。密码是她生日。"
　　“放心吧。”白川夏利落地收起卡片：“通天带，包赢的。”

第259章 卧底
　　白萩千鹤站起身，一身紫色女士西装勾勒出成熟轮廓，领口处露出一片雪白肌肤，她踩着紫色细高跟鞋下车，她头也不回地命令道：
　　"站在我身后，等会没有我吩咐，不要说话。"
　　“噢~”白川夏目光从她胸口扫过，虽然极力控制目光，刻意躲着白萩千鹤，但也不得不承认。
　　这位御姐是真慷慨，虽然胸口只露出一点雪白弧度。
　　配上她那股子成熟女王气质，这种欲露还藏的性感反差确实让人移不开眼。
　　白萩千鹤从轿车上下来，身后十余辆车零散地停靠在路边，将犬金会门前的车道堵得严严实实。
　　四十多名身着黑道服饰的成员沉默地分散在她的前后，把她护在队伍正中。
　　与此同时，犬金会的大门也被打开，数十人呼啦啦地冲出来，个个手按腰间武器，目光锐利紧盯着白萩千鹤一行人。
　　双方隔着数米距离对峙，现场鸦雀无声，紧张的气氛瞬间凝结到了极点。
　　但这场对峙并未持续太久。
　　犬金会众人忽然向两侧分开，一名身材魁梧的中年男子从中走出。
　　他右脸横着一道狰狞刀疤，面相凶悍却笑容满面，快步走向白萩千鹤："白萩家大小姐大驾光临，怎么也不提前知会一声？我也好准备准备。"
　　说着挥手示意手下："都把武器收起来！都什么年代了还拿枪，法律可不是摆设啊，白萩小姐说是吧？"
　　白萩千鹤冷冷注视着山田熊，随即冷艳脸颊扯开嘴角露出笑容："山田会长，突发状况导致深夜造访，未能提前知会，实在抱歉。"
　　她朝旁边挥了挥手，宗一郎押着双手被捆的白萩一虎走上前来。
　　另有两名黑衣人抬着蒙白布的小少爷尸体，将其放置在双方正中间。
　　刹那间，所有人的目光都聚焦在那块白布覆盖的尸体上。
　　白萩千鹤盯着山田熊："贵公子藏在白萩一虎所驾车辆的后备箱中，不幸遭遇贵方人员追尾事故，酿成这桩悲剧。山田会长，还请您节哀顺变。"
　　她开门见山直指死因。
　　现场瞬间陷入死寂，呼吸声都停滞了。
　　"八嘎！"犬金会众人齐刷刷掏出手枪，枪口直指白萩千鹤一行。
　　"为小少爷报仇！"的怒吼响彻现场，气氛瞬间如火药桶般爆燃。
　　这边也不甘示弱，纷纷掏出手枪。
　　白川夏眉头紧锁，一个侧身挡在白萩千鹤面前，她无论是作为自己的任务目标，还是替自己的挡箭牌，都不能出事。
　　一旦枪战爆发，他打算立刻抱住白萩千鹤，反正有超级躲避技能兜底。
　　白萩千鹤见白川夏不畏惧枪口挡在自己身前，美目中闪过一丝错愕。
　　山田熊一言不发，身处剑拔弩张的氛围中，缓步走向尸体。
　　他伸手掀开盖在死者脸上的白布，目光依次扫过尸体脸颊与太阳穴处的撞击痕迹。
　　保持蹲姿良久后，他才缓缓站起身。
　　这一刻，全场鸦雀无声，所有人都屏住了呼吸。
　　山田熊直起身子的动作缓慢，仿佛下一个瞬间就会引爆枪战。
　　他忽然露出笑容：“我相信白萩小姐不会无的放矢，这件事我会调查清楚。”
　　这话一出，众人错愕的目光齐刷刷投向他。
　　儿子死了，这都能忍？
　　山田熊转头看向白萩一虎："你出狱后投靠于我，现在带来我儿子的尸体，有话想对我说吗？"
　　"他是我父亲。"白萩千鹤抢先开口："他已经出狱，自然要回家继承白萩家的一切。"
　　此话一出。
　　所有人的目光齐刷刷投向她。
　　犬金会众人眼中更是迸发出骇人怒火。
　　在他们视角中。
　　白萩一虎出狱后，以要报复白萩千鹤为由加入他们犬金会，现在却带着他们小少爷的尸体回来。
　　好家伙！
　　"八嘎！"人群中已有人举枪怒喝。
　　白萩一虎闻言只是摇头苦笑。
　　"白萩小姐，"山田熊神色如常地看向她：“这件事我会调查清楚。”
　　“当然，白萩家一定会配合山田会长。”白萩千鹤说话间眼角余光瞥见路边偷看的路人，随即补充道：
　　“为了不必要的麻烦，我们先走了。”
　　山田熊微微颔首："不送。"
　　白萩千鹤转身走向轿车，白川夏紧贴着她的身影移动。
　　他从犬金会成员的眼中捕捉到浓烈的杀意，他是真怕忽然枪战打起来。
　　所幸事态发展比预想中顺利，白萩千鹤与他一同坐进车里。
　　周围十余辆车同时启动，原本拥堵的道路很快恢复畅通，仿佛刚才的对峙从未发生。
　　白萩千鹤安稳落座后，白川夏长舒一口气，总算有惊无险。
　　她忽然问道："你不怕吗？"
　　白萩千鹤翘着二郎腿，包臀短裙下露出雪白修长的双腿，她没有穿丝袜，纤细吊带高跟鞋下露出毫无修饰的玉足，圆润的脚趾在系带间若隐若现。
　　白川夏一时间很难回答，他总不能说当心白萩千鹤真死了。
　　他不仅任务失败，恐怕还要被牵扯进犬金会的疯狂报复中。
　　"哼，其实我能躲子弹，所以不怕。"白川夏随口说道。
　　白萩千鹤闻言挑眉，一双美目直勾勾地盯着他，她当然不信这种鬼话。
　　他甚至没有邀功。
　　沉默。
　　良久的沉默。
　　最终白川夏默默坐回座位，他始终搞不懂这位御姐的心思，光是待在她身边就让人提心吊胆。
　　“这件事，应该不会这样简单结束吧？”
　　那个山田熊长得一脸凶相，面对死了儿子，还有白萩千鹤咄咄逼人，硬是一点反应没有。
　　这种反常的冷静反而让他脊背发凉。
　　"嗯，山田熊已经起了杀心。"白萩千鹤若无其事地晃着二郎腿，嘴角挂着似笑非笑的弧度："说不定会把你牵扯进来，害怕吗？"
　　白川夏闻言，思考良久，他猛然抬头，眼中狠厉一闪而过：“把犬金会高层资料告诉我，我把他们全部干掉，绝对不能漏掉一个！”
　　用这两个临时技能。
　　他真能做到。
　　既然决定动手，就必须斩草除根，高层家属一个不留，家里的狗都得劈成两半。
　　绝不能给技能失效后的报复留任何余地。
　　白萩千鹤原本想从他眼中捕捉到害怕，毕竟他只是个未成年的孩子。
　　然而当她迎上白川夏的视线时，看到的却是认真。
　　说一下，属实把她都有些搞不会了。
　　白萩千鹤沉默了一会：“虽然你身手不错，但终究躲避不了来至暗处的冷枪。”
　　“不行啊！”白川夏急了，他的技能可是临时的：“当断不断，后患无穷！”
　　“你有些太极端了。”白萩千鹤也是见过大风大浪，这一次真被白川夏给搞沉默了。
　　“这件事你先不用管，我会处理好。”
　　白川夏虽然不甘，还是点点头：“行吧。”
　　接下来一路，车里很沉默。
　　白萩千鹤眼角一直瞟着白川夏，在她拒绝让白川夏出手后，他才出现了担心和不安。
　　所以他不可能是怕犬会的人。
　　而是担心犬金会会对她自己下手。
　　再结合白川夏刚才面对那些手枪，将她护在身后。
　　他在担心自己。
　　白萩千鹤眼神眼神逐渐变古怪起来，拥有强大武力，却在她面前表现得唯唯诺诺。
　　任由她用高跟鞋踩不敢还手。
　　这不是爱情是什么？
　　“可惜。”白萩千鹤收回目光，面对这种毫无保留的感情，她不会回应。
　　因为白川夏和她不是一路人。
　　白萩千鹤更不会爱上一个比她小了十岁的未成年小孩。
　　有感动，但不会心动。
　　"千鹤姐，在事情处理完前，请让我保护您。"白川夏咬咬牙，他是真怕白萩千鹤被干掉。
　　白萩千鹤沉默，没有马上答应：“这件事等明天在说。”
　　轿车一路来到银座牛郎店前。
　　原本的十余轿车，只跟来了三辆。
　　白萩千鹤踩着紫色系带高跟鞋下车，她忽然朝着门口服务生挥手：“将鹿人浩二叫来。”
　　"是。"服务员瞥见白萩千鹤身后站着的雅库扎成员，吓得头都不敢抬，很怕跑得没了影。
　　很快，一名金发中年帅哥跑过来，恭敬道：“白萩姐，找我有事吗？”
　　白萩千鹤转头对白川夏和身旁的雅库扎成员介绍道："给你们介绍一下，这位是鹿人浩二，我的未婚夫。"
　　鹿人浩二脸上闪过惊喜的神色。
　　旁边一群雅库扎成员先是一愣，随即齐刷刷低头行礼："鹿人老大！"
　　"啊，不用..."鹿人浩二整张脸被惊喜填满，慌乱地摆着手，又转头看向白萩千鹤："白萩姐。"
　　"叫我千鹤，回家吧。"白萩千鹤对白川夏说道："帮我照看好白萩雉，犬金会的事明天再联系你。"
　　"噢~好。"白川夏看向鹿人浩二的眼神充满微妙。
　　好家伙，前脚刚得罪死犬金会，后脚就冒出个未婚夫。
　　他一直躲着白萩千鹤，就是怕被这蛇蝎美人卖了都不知道怎么死的。
　　白萩千鹤在后座落座，瞧着二郎腿，一双美目从后视镜看着白川夏的身影逐渐远去。
　　白川夏看着车尾，他得先搞定犬金会，再完成任务。
　　另一辆轿车内，宗一郎对着蓝牙耳机汇报道："警视，白萩千鹤与犬金会尚未发生直接冲突，但双方矛盾已达临界点。"
　　他稍作停顿，目光紧盯白川夏补充道："但今晚白萩千鹤身边出现了一位精通炎国功夫的强者。"
　　耳机另一端沉默数秒后回应："我会安排一位警部与你对接。"

第260章 辣眼
　　“警视。”宗一郎短暂犹豫后，对着蓝牙耳机压低声音问道：“我们警局内部有没有特殊部门，比如。。。阴阳师，武士之类的编制？”
　　电话那头陷入了令人窒息的沉默。
　　“先别轻举妄动，你的新上司会给你解释。”
　　"是！"宗一郎悄悄挂断电话，此刻他能清晰感受到自己的心脏正在剧烈跳动。
　　他意识到自己似乎触及了这个世界的隐秘真相。
　　白川夏说的将力量融入每一个细胞。
　　他所谓的八极拳，根本和自己修行的格斗技巧根本不是一个画风。
　　这一刻，宗一郎根深蒂固的世界观开始产生动摇。
　　警局办公室内。
　　中年警视缓缓放下电话，身体向后靠在椅背上。他手指在办公桌面上轻轻敲击，面色难看。
　　漫长的思考与激烈的思想斗争后，他似乎终于下定了决心。
　　"不行......"他低声自语道："好不容易才成功卧底到那个位置，现在正是最关键的时期。不能因为那小子可能精神出了问题，就让之前的努力全部白费。"
　　中年警视拿起桌上的电话拨号："长滨警部，立刻来我办公室一趟。"
　　此时长滨步正端着咖啡杯，在办公室加班查阅案件卷宗。
　　虽然她已经成功晋升为警部，但她将追求者山下旬送进监狱，让其他同事对她总是敬而远之。
　　她选择加班，也是希望能尽快做出成绩来证明自己。
　　长滨步深吸一口气，抬手敲响署长办公室的门。
　　听到里面传来"进来"的应答声，她推门而入，看到中年秃顶的署长正冲着她露出过分热情的笑容。
　　这个反常的亲切表情让她心头猛地一沉。
　　要糟！
　　"长滨警部。"署长笑容可掬地招呼道："过来坐。你最近手头上没有在办的案子吧？"
　　"是这样的，现在有个特殊案件需要你配合。"署长不等她回应就直接说道：
　　"我们有一位重要卧底已经成功取得某个暴力组织首脑的信任。目前两家帮派已经剑拔弩张，随时可能爆发大规模犯罪活动。我们需要一位有经验的警部协助收集证据。"
　　长滨步表面认真聆听着，心里却清楚这看似立功的好差事绝对有坑。
　　“是不是卧底变节？”长滨步问出她认为最麻烦的情况。
　　"不，他是个优秀的同僚。"署长一反常态地竹筒倒豆子般解释道："只是最近压力过大，精神状态出了些问题。总之...现在必须立即收网。虽然行动存在风险，但之前所有的牺牲绝不能白费。"
　　署长接下来又滔滔不绝地说了一大串关于理想，正义之类的冠冕堂皇的词汇。
　　长滨步从办公室出来时候，脑袋“嗡嗡”的。
　　她机械地回到自己的办公桌前，直到坐下后才回过神来。
　　"炎国功夫？阴阳师？特殊部门？"
　　长滨步用力揉着太阳穴，整个人都不好了。
　　署长不仅要求她联系那个可能因为压力而精神出现问题的卧底，还得安抚对方情绪。
　　更要命的是必须在两个黑帮火并时拿到关键犯罪证据。
　　“你怎么不去！”
　　她这会属实绷不住了。
　　“叮咚！”
　　内部通讯软件突然弹出文件传输提示。
　　纵使心里有一万个不愿意，她也只能乖乖点击接收。
　　长滨步打开文件，映入眼帘的是这位卧底所在的极道组织信息。
　　“白萩家？”
　　长滨步皱起眉，迅速翻阅资料时，看到一个熟悉的名字，白萩千鹤。
　　这个名字她再熟悉不过了，两人之前还有过不少交集。
　　如果不是白萩千鹤花大价钱请律师，想送山下旬进去，还真不容易。
　　长滨步开始仔细查阅关于白萩千鹤的档案及收集到的内部资料。
　　文件中详细记录了多起指使他人实施故意杀人罪与故意伤害罪的案件记录。
　　但由于关键证据缺失，至今无法对白萩千鹤定罪。
　　随着阅读深入，她的眉头越皱越紧。
　　她知道白萩千鹤和白川夏关系不错。
　　长滨步掏出手机，指尖放在白川夏的号码上方，短暂犹豫后终究没有按下拨出键。
　　当务之急是先与那位卧底见面。
　　确认他病情严重程度，评定他是否还能继续完成卧底任务。
　　想到接下来的工作量，长滨步从抽屉取出咖啡罐。
　　看来今晚又要通宵加班了。
　　同一时刻，一辆黑色防弹轿车缓缓驶入高档公寓的地下停车场。
　　鹿人浩二将车稳稳停进指定车位，极力掩饰着脸上抑制不住的兴奋神色："白萩姐，到了。我送您上去吧？"
　　"你也辛苦了，不用送我。"白萩千鹤仿佛刚从思绪中回过神来："你早点回去休息吧。从明天开始，我会逐步把公司的事务交给你处理。你是我的未婚夫，总不能让人说闲话。"
　　她说完便准备推开车门下车。
　　"白萩姐...我们要和犬金会开战了吧？"鹿人浩二突然开口问道。
　　白萩千鹤停下推车门的手，右手不动声色地滑入手提包内，脸上依然挂着平静的微笑："为什么突然这么问？"
　　鹿人浩二装作轻松："毕竟我也曾是跨国公司的职业经理人，多少能看出些端倪。"
　　"是啊，当初你突然来应聘时，看到你的工作履历，我也吓了一跳呢。"白萩千鹤语气轻松得像是在回忆，纤细的右手却从手提包中缓缓取出一把精致的女士手枪。
　　"唉，一年前要不是去了银座，就不会远远看见你，然后像个傻子一样疯狂爱上你，追求你。"鹿人浩二故作玩笑道。
　　"哼哼~后悔了？"白萩千鹤透过车窗玻璃扫视四周，确认没有埋伏的敌人后身体稍稍放松下来。
　　"不，为心爱的人付出一切，我从不后悔。"鹿人浩二笑容不变："从三个月前开始，犬金会的人就一直在针对我们的牛郎店找麻烦。"
　　"今天你突然答应我的追求，是因为可能会有危险，所以让我来到台前吧？我猜今晚应该发生了什么重要的事。"
　　白萩千鹤安静地听着他的讲述，始终没有开口。
　　"但是...我真的特别开心啊...就像在做梦一样。"鹿人浩二的声音突然哽咽，笑容还挂在脸上，眼泪却不受控制地从眼眶滑落。
　　"就算只有几天也好，请白萩小姐不用顾虑，尽管利用我吧。"
　　就在这时，一只纤细的手臂从他身后伸来，递来一块带着香气的手帕。
　　"啊，抱歉，白萩小姐，我本来想表现得帅气一点的。"鹿人浩二有些不好意思地接过手帕。
　　"没关系，以后叫我千鹤就好。"白萩千鹤的眼神温柔复杂："我会安排人手暗中保护你，所以不用太过担心。不过。。。"她顿了顿："我也不能百分百保证你的安全。总之遇到危险就立刻逃跑，其他什么都别管。"
　　"谢...谢谢。"鹿人浩二这个男人哭得像个孩子。
　　"这辆车已经加装了防弹装置，这几天你就开它代步吧。"白萩千鹤等他情绪平复些，才重新推开车门准备下车："不要死了。"
　　"放心吧，千鹤！"鹿人浩二用力握紧拳头，眼神倔强："我命硬得很，哪有那么容易死。我还要继续追求你呢。"
　　白萩千鹤露出笑容：“如果你能活下来，我会认真考虑。”
　　"到时候你可不许拒绝我的求婚！"鹿人浩二笑着发动引擎，汽车平稳驶出地下车库。
　　白萩千鹤面带微笑目送轿车离开，脸上的笑容瞬间消失。
　　她踩着紫色性感高跟鞋快步走向电梯，一边从手提包中取出手机：
　　"犬金会随时可能采取行动，你安排人手24小时严密监视鹿人浩二周围。"
　　"明白。"电话那头传来低沉的应答声，"我会确保他的安全。"
　　"不。"白萩千鹤声音平静："我怀疑犬金会的山田熊不会直接下杀手，顶多把他打成重伤。我要你一旦发现有人动手，必须确保鹿人浩二因此丧命，并且当场抓获凶手，让凶手指证是山田熊指使的谋杀！"
　　"收到。"
　　白萩家与犬金会的积怨已久，而山田熊独子的暴毙无疑成了引爆火药桶的导火索。
　　这一夜过后，双方彻底撕破脸皮。
　　无论是白道势力还是黑道帮派，都将目光聚焦在这场风波上，各方都在密切关注事态的进一步发展。
　　白川夏也同样没闲着，他从超市卖了一大袋道具，回到家后，审视着系统任务。
　　“任务要求：用绝对力量，灌满她身体每一个口子，并保持48小时以上！给予她极致羞辱！”
　　“临时技能：绝对闪避。攻击叠加。”
　　“任务奖励：超级体力，你将拥有大陆最强耐力！备注：我可以和你耗一整天！”
　　白川夏决定先不着急完成任务，先刷刷白萩千鹤好感度。
　　灌满什么的，他真担心被白萩千鹤记恨上。
　　他先跟着确保搞定那个犬金会后，再完成任务。
　　“喂！你在搞什么？”白萩雉双手抱胸，皱眉看着他用染发喷雾将头发染成金色：“今天虽然你挺帅的，但我先说清楚，你不是我喜欢的款，别对我有报有幻想，否则你会失望的。”
　　“放心，我只把你当我妹妹。”白川夏一边梳头发，一边化妆。
　　“放屁！”白萩雉一听就不爽了：“你玩我时候，怎么没见你说把我当妹妹，白川夏你在干嘛？金发丑死了！”
　　“我不叫白川夏。”白川夏染完头发，化好妆，有拿上一副墨镜戴上，确保不可能有人认出他来。
　　又拿出一把劣质塑料COS道具苦无：“我叫波风火门！是白萩家的守护忍者！”
　　“喂！别以为我没看过漫画！不是波风水门吗？”白萩雉头上冒出一个大大问号。
　　白川夏拿起劣质塑料苦无：“我将用飞雷神守护白萩千鹤，这一次，我不会再来晚了！”
　　他发现攻击叠加看似很强，但有一个BUG。
　　就是他故意打歪，不会触发叠加效果。
　　用拳头打，别人不躲，他就没一点办法。
　　白川夏使用他的惊世智慧，用这种劣质塑料苦无，投掷自然也算攻击，但他是真射不中。
　　丢个苦无过去，凭本事射歪。
　　再用叠加的速度和力量，加速冲过去一拳。
　　强无敌！

第261章 逆天
　　"混...混蛋，疼死我了！"白萩雉躺在纹身台上，牙齿咬得咯咯响，双手死死攥住皮质座椅。
　　"不...不行，我受不了了！"
　　她全身猛地抽搐，一股温热液体"滋滋"喷溅到正在专注纹身的女纹身师脸上。
　　她不躲不避，任由液体顺着脸颊滑落，从唇边漫过脖颈，最终浸透胸口。
　　"额..."白川夏看得嘴角一抽，从旁边抽出湿纸巾递过去："要擦擦吗？"
　　"啊~"女纹身师这才恋恋不舍地转回视线，接过纸巾随手抹了把脸，又掏出手帕仔细擦拭纹身部位："好啦~已经完成了，这几天记得每天涂药水。"
　　"好。"白川夏目光扫过白萩雉腹部下方的纹身“白川夏”他的名字。
　　他顿时浑身不自在。
　　伸手将白萩雉拉起来："走吧。"
　　"呜...真疼。"白萩雉咬着牙从纹身台上撑起身子，走路时一瘸一拐的。
　　两人一前一后离开了纹身店。
　　"喂。"白萩雉突然抓紧白川夏的手腕，仰头直视他的眼睛："现在我是你的人了，等我去了炎国，你一定要保护好我姐姐...还有那个一虎。"
　　白川夏一脸无语："所以我完全不能理解你们这些精神小妹的思维逻辑，你做这些，和我保护千鹤没有联系。"
　　白萩雉咬着嘴唇压低声音："我...知道，但我除了不给你们添麻烦，也不知道能做什么。"
　　她正说着，手机铃声突然响起。
　　白萩雉接起电话："嗯，好，我晚些过去。"
　　边通话边看向白川夏："爱子已经收拾好了，去炎国的航班是今晚九点。还有半天时间，要不要叫上爱子去酒店玩几个小时？"
　　“喂，我在你认知中，到底是什么形象啊。”白川夏无语。
　　"就说去不去吧，3，P。"白萩雉直截了当地问。
　　半小时后。
　　"呜...好疼。"白萩雉纤细的身躯微微蜷缩。
　　工藤爱子像抱小孩似的将她整个搂进怀里，一手托住她的腰背，另一只手握住她两只脚踝轻轻调整姿势。
　　让白川夏输出。
　　白川夏喘着粗气，心里暗忖把男友名字纹在身上这种行为实在够脑残的。
　　可看着白萩雉雪白肌肤上，自己的名字随着她身体的晃动若隐若现，又莫名觉得有点意思。
　　"爱子，白萩雉就交给你照顾了。"
　　工藤爱子环抱着白萩雉，一脸无语："小夏君，我和白萩雉才是情侣哦。"
　　"啊。"白川夏双手从两侧扣住白萩雉几乎被对折的纤腰："但她这里纹的是我的名字，下次你亲时候就能看清楚。"
　　爱子无语给他一个白眼，忽然身体前倾，头伸过来，纹在他嘴上。
　　白川夏笑着回吻，爱子这种温柔的邻家姐姐类型，正是他喜欢的。
　　爱子松开手，将白萩雉娇小的身躯翻转过来。
　　看着那新纹在上面的名字，她漂亮的脸颊顿时涨红，扬起的手掌高高举起。
　　"啪！"清脆的巴掌声响起。
　　白萩雉肥肉上瞬间浮现一片红痕。
　　"啊？！"她惊叫一声，扭头怒视："爱子！你干什么打我！"
　　白川夏一把揪住她的发梢，猛地将她的脸按向小夏，将其堵住，冲着爱子露出一个"随你处置"的表情。
　　“哼。”工藤爱子气不打一处来，从一旁拿起两头道具，咬牙给自己戴上，抱着白萩雉细腰。
　　"呜！"白萩雉瞪圆双眼，慌乱地想要回头。
　　白川夏松开揪着她发梢的手，转而搂住她的腰肢。
　　爱子从她身后贴上来，两人一前一后将她夹在中间。
　　“嘶，好紧~”
　　三人尝试了各种不同姿势。
　　爱子是真吃醋了，平时温柔的大姐姐发起火来格外吓人。
　　白川夏一边站在她身后输出她，一边看她教训白萩雉。
　　玩弄了休息，然后又开始玩。
　　直到晚餐时分才匆匆冲洗一番赶往机场。
　　白川夏将她们送到登机口。
　　"白川。"白萩雉一手捂着后腰，被折腾得浑身疼痛，另一只手突然抓住他的手腕。
　　“姐姐拜托你了，等我回来，你想玩什么我都答应你！真的！”
　　"放心吧。"白川夏注视着她充满希冀的眼神，轻轻点头："平时总是一副恨不得老死不相往来的模样，现在还不是挺关心你姐姐的？"
　　“哼！要你管！”白萩雉张嘴想咬他：“走啦。”
　　工藤爱子微笑着朝他挥了挥手，牵起白萩雉的手腕快步离开。
　　白川夏在原地站立良久，直至她两身影彻底消失在登机口拐角，方才收回视线。
　　看来事态比预想的更为棘手。
　　否则白萩千鹤不会安排妹妹躲去炎国。
　　离开机场后，他搭上出租车，拨通姬川优奈的电话："优奈，你那边安顿好的了吗？"
　　“嗯。”姬川优奈声音温柔：“我已经搬回酒店宿舍了。”
　　"好，在我联系你之前，不要单独出门。"白川夏其实并不怎么担心姬川优奈，毕竟这件事很难扯到白川夏这个身份上来。
　　让姬川优奈返回她的学习会本就是双重保险。
　　好在在大事面前，优奈意外地懂事听话。
　　他又答应了姬川优奈每天会主动给她报平安，才终于挂了电话。
　　为防万一，白川夏又给弥之喰去了个电话，叮嘱她近期多加小心，暂时不要联系。
　　待所有安排都妥当后，他才让出租车停在银座。
　　他下车时，身着剪裁合身的男士西装，笔挺的裤腿连一丝褶皱都看不到。
　　这套西装让他看起来年长不少，配上头顶金色刺猬头与半张脸的墨镜。
　　这样的装扮，任谁都不会把他和"白川夏"这个身份联系在一起。
　　白川夏来到距离牛郎店不远处的一栋四层旧办公楼前。
　　这栋颇具年代感的建筑丝毫看不出会是极道组织的本部，外观与普通办公楼别无二致。
　　前台区域布置得跟普通小公司没什么两样。
　　他跟前台打过招呼后径直乘电梯上到三楼，这一层的工作人员明显都是黑道成员。
　　当他们看到白川夏这一身浮夸的金色刺猬头配墨镜的造型时，都有些绷不住。
　　白川夏戴上墨镜后丝毫不在意旁人目光，径直穿过走廊来到最内侧的办公室门前。
　　他抬手敲了敲门，里面传来白萩千鹤清冷的声音："进来。"
　　白川夏推门而入，眼前是间颇为普通的办公室，装修老旧却胜在宽敞整洁。
　　白萩千鹤正坐在办公桌后挂断电话，抬头瞬间对上一身浮夸造型的白川夏。
　　她美目圆睁愣在原地，随即眼神转为狐疑："白川夏，你这是什么打扮？"
　　"在下波风火门，世代效忠白萩家的忍者。"白川夏绷着脸一本正经的胡说八道，随即双手抱拳："请家主下达任务！"
　　白萩千鹤双手托着下巴，直勾勾盯着他，目光好似能穿过墨镜。
　　白川夏秉承着只要自己不尴尬，尴尬的就是别人信念，和她对视。
　　办公室陷入死寂。
　　白萩千鹤终于是绷不住，狐疑开口：“你在演哪一出？”
　　"在下是效忠白萩家的忍者，潜心修行忍术二十载。如今家族危难之际，正该我等挺身而出！"白川夏强装镇定维持人设。
　　她嘴角不易察觉地抽动一下，美目直视着他，似乎看穿了三分用意。
　　随即抓起办公桌上的手机快速按键："宗一郎，现在来我办公室。"
　　三分钟后，办公室门被叩响。
　　宗一郎推门而入，看到白川夏这身金发西装的浮夸造型时差点没绷住表情，迅速收敛后恭敬鞠躬："白萩姐，您找我？"
　　""嗯..."白萩千鹤手指向白川夏，说话有些磕巴，即便她这会也很难绷着表情："他...他是我们白萩家的守护忍者，刚...刚结束修行回来，你...你试试他的身手。"
　　"啊？"宗一郎怀疑自己幻听了。
　　守护忍者？
　　这是什么离谱设定？
　　他再次确认白萩千鹤严肃的表情，确定不是玩笑后，连忙绷住脸转向白川夏。
　　刚抬手又突然僵住，该对忍者行什么礼来着？
　　只得尴尬收回手："你好，在哪儿切磋？"
　　"在下波风火门，宗一郎先生可直接称我为火门。"白川夏刻意压低嗓音。
　　"'噗“宗一郎险些没绷住："阁下孩子莫非取名鸣人？"
　　"放肆！"白川夏声色俱厉："波风家自战国时代起便是守护大名的忍者世家，休要将我族名号与那些近代盗用祖名的漫画角色混为一谈！"
　　"呃，失礼了。"宗一郎见他这般郑重其事，觉得大概他们才是正宗的，那个漫画家搞不好只是借用了名号。
　　“那就开始吧？”
　　宗一郎抬手摆出柔术起手式，他倒是不怕对方突然喷火球。
　　应该就是和历史上那些野史中的忍者差不多，和间谍类似。
　　白川夏从裤兜掏出两只塑料苦无，分为两次，前后朝他慢悠悠投掷。
　　宗一郎本能侧身闪避，望着砸落地面的塑料玩具，满脸困惑。
　　下一瞬。
　　他眼前突然发黑，右臂遭巨力重击，整个人如同被重型卡车迎面撞中，整个人倒飞着"轰隆"一声撞进身后铁制书架。
　　十分钟后。
　　救护车停靠在楼栋下方，医护人员抬着担架疾步上楼。
　　与此同时。
　　长滨步握着手机，神色歉意，看戏面前眼镜知性熟女："抱歉，麻妃医生，他电话一直无人接听。他声称目睹了炎国功夫，劳烦您帮忙鉴定是否属于精神方面的臆想症状。"
　　PS：亲爱的读者老爷们~看到这里了，能不能投个月票支持一下，爱你~

第262章 激烈
　　办公室内一片混乱，护士们手忙脚乱地将宗一郎抬上担架，小心翼翼地固定住他那明显变形的右手，抬着迅速朝外跑。
　　宗一郎躺在担架上仰望天花板，手臂传来的剧痛远不及他内心的震撼。
　　此刻他已经陷入世界观崩坏中。
　　这个世界真有忍术？
　　那个喊着飞雷神之术，然后一拳把自己打飞的是什么鬼东西？那TM是忍术？
　　自己苦心修炼的柔术究竟算什么？
　　办公室外聚集的极道分子们目瞪口呆地看着宗一郎被抬出来。
　　还有刚才进去的那个黄头发家伙。
　　里面发生了什么，都不敢想。
　　众人的视线不约而同地投向办公室。
　　白萩千鹤怔怔地望着墙壁铁柜上那个被砸出来的凹陷，伸出两根修长手指，抽出一根女士香烟，放在性感嘴唇上。
　　白川夏赶忙从办公室上拿起打火机，一只半掩着火苗凑近香烟。
　　白萩千鹤深吸一口烟，脸上恢复了往日的从容，目光意味深长："我还以为忍者能凭空生火呢，没想到也要用打火机这种现代玩意儿。"
　　"主公说笑了。"白川夏心有余悸地瞥了一眼凹陷的铁柜。
　　他也没料到四倍力量加持下，一个普通直拳竟造成如此可怕的破坏。
　　这个强化效果的数值设定，确实有些过于离谱了。
　　"动漫作品里那些结印喷火喷水的桥段都是艺术夸张，真正的忍者可不会什么超能力。"
　　白萩千鹤嘴角抽搐了一下，没再继续这个话题。
　　她坐下后，像往常一样翘起二郎腿。
　　包臀西装裤下，那双雪白修长的美腿随意交叠着：“帮我揉揉脚。”
　　"遵命，主公。"白川夏立刻绕到办公桌后，双手小心地握住她那双系带深紫色高跟鞋的鞋跟。
　　白萩千鹤很少穿丝袜，此刻雪白的玉足就在性感的深紫色高跟鞋中。
　　五枚脚趾从鞋尖的镂空处探出来，性感诱人。
　　白川夏轻轻伸手，小心翼翼地帮她脱下高跟鞋。
　　他的手指终于完全贴合握住她雪白成熟的玉足，开始缓慢地揉搓。
　　看着她雪白玉足在他掌心逐渐放松的过程。
　　白萩千鹤居高临下地看着他，嘴角微微上扬。
　　她随手掐灭了只吸了一口的香烟。
　　这显然是一次试探，白川夏的反应和从前一模一样。
　　这个认知让她更加确信自己的猜测，这个小男孩从最开始就拜倒在她的高跟鞋下。
　　白萩千鹤修长的手指轻轻撑着下巴，目光落在白川夏揉搓自己脚掌的手上。她的眼神复杂，思绪万千。
　　妹妹白萩雉挺似乎挺喜欢这小子。
　　如果她往死里继续利用白川夏，可能会让本就疏远的姐妹关系彻底恶化。她不想走到那一步。
　　至于自己对白川夏的感情……
　　她今年已经28岁了，怎么可能对一个未成年男孩产生真正的爱情？
　　况且这小家伙还是个足控。
　　至于因为他的奇异力量而选择和他在一起。
　　白萩千鹤很清楚，那种力量背后必然存在着她尚未了解的规则。
　　在彻底弄明白其中的利害关系之前，她绝不能贸然接近。
　　她可不想稀里糊涂地沦为牺牲品。
　　白萩千鹤正权衡着利弊，忽然感觉小腿传来一阵轻微的瘙痒。
　　她低头一看，发现白川夏的手已经不满足于只摸她的脚，而是顺着脚踝缓缓滑向她膝盖后方的柔软凹陷处。
　　她不动声色地把脚从他掌心抽回，优雅地屈起脚趾，重新将脚穿进高跟鞋里。
　　“我本来打算让宗一郎带人去扫犬金会的场子。”她若无其事说道：“但他手臂骨折，暂时没法行动了。你有什么建议吗？”
　　"扫场？"白川夏依依不舍地收回手，一脸困惑地抬头，"黑帮打架不都是直接掏枪火拼吗？搞什么扫场也太LOW了吧？"
　　白萩千鹤白他一眼："用枪火拼是怕警察抓不到把柄吗？极道要赚钱养活手下，要生存就离不开钱。"
　　"砸烂他们的店面和设备，让他们赚不到钱发不出工资，影响他店面口碑。手下没了收入自然就会离开，时间一长整个组织就会解散。"
　　"至于你说的枪战，那都是用来暗杀对方关键人物的。而且一旦开枪，就必须安排人顶罪，不然影响警方破案率，反而会引起更大麻烦。"
　　“不是。。。我都混极道了，还得保证警察破案率？”白川夏目瞪口呆：“原来极道之间的战争这么朴实无华的吗？”
　　"哼。"白萩千鹤嘴角微扬，似笑非笑地看着他："宗一郎被你打伤了，这件事就由你来接手吧。从现在开始，你全权负责对付犬金会。"
　　"尽管放手去做，我会全力支持你，需要什么资源我都会给你。"
　　白川夏挠了挠头，心里其实已经明白。
　　白萩千鹤是在试探他，既然她不确定自己的手段，索性就放手让自己去做。
　　"那就试试看吧。"
　　走出办公室来到大厅时，两侧站着十余名黑道成员，齐刷刷地朝他九十度鞠躬，齐声喊道："火门老大！"
　　"呃..."白川夏还不太适应这种场面，有些尴尬地挥了挥手，示意他们不用多礼。
　　"火门大哥。"一个年轻人满脸堆笑地小跑过来，弓着腰谄媚道，"我叫夜雀，白萩姐让我跟着您。您有什么吩咐尽管说，我这就去办。"
　　"嗯，好。"白川夏点了点头，"犬金会有动作吗？"
　　"有。"夜雀答道："他们今天一大早就对我们发动全面进攻了。"
　　"哦？"白川夏挑了挑眉，昨晚才刚撕破脸，今天就动手，犬金会那个笑面虎动作倒是挺快。
　　夜雀继续道："我们已经安排好反击了！今晚肯定要让犬金会好看！"
　　"哦？什么时候开始行动？"白川夏正好试试他的"真·飞雷神"。
　　"其实现在已经开始了！"夜雀拍着胸脯保证："他们买通媒体黑我们牛郎店。我已经组织人手去刷爆他们奶茶店的差评。”
　　“今晚九点，我们还找了几个网红UP主去他们的夜店体验，写黑稿，保证让犬金会好看！"
　　“。。。”白川夏沉默，突然意识到刚才在办公室里，白萩千鹤说要派宗一郎去犬金会的店扫场，那已经算是相当强硬的手段了。
　　夜雀见白川夏一直不说话：“火门老大？要不我找些兄弟去他们夜店占卡座只点一杯冰水？”
　　“夜雀。”白川夏伸手拍拍他肩膀：“叫十个弟兄，今晚我要犬金会看看什么才是真正的黑道。”
　　与此同时，医院里。
　　长滨步和木下麻妃来到医院，她做了简单伪装，作为一名警部直接来医院和卧底见面，就很抽象。
　　但她别无选择。
　　电话里，那位卧底一直追问她是否来自特殊部门。
　　长滨步顾不上考虑太多，当务之急是要确认这位同事是否已经遭到迫害，被人给灌药弄坏掉了。
　　她亲自出面，至少能用自己的身份确保卧底的人身安全。
　　中年医生看完病历："麻妃小姐，不用担心。他手臂肌肉很结实，只是被钝器击打造成脱臼，静养半个月就能恢复。"
　　"谢谢医生。"木下麻妃推了推眼镜，露出温和的笑容。
　　她知性的熟女气质让中年医生一时看得入神。
　　"情况如何？"长滨步压低声音问道。
　　"先去病房看看吧。"木下麻妃自然地走在前面。
　　考虑到长滨步需要隐藏身份，她很配合地保持着这个节奏。
　　两人来到病房门口。
　　透过玻璃窗，可以看到宗一郎坐在病床上，右手打着石膏，眼神茫然地望着窗外。
　　长滨步朝木下麻妃轻轻点头示意，然后转身走向走廊拐角处。
　　她一边警惕地观察四周环境，一边戴上了耳机。
　　木下麻妃将蓝牙耳机塞进耳朵，整理了一下衣领处的窃听器，随即露出温柔微笑，推门走进病房。
　　"宗一郎先生您好，我是木下麻妃。刚才我们在电话里已经通过话了。"木下麻妃微笑着说道："说实话，在医院进行心理咨询还真是特别的方式呢。"
　　宗一郎正出神地望着窗外，听到声音后猛地抬头。
　　看到眼前这位知性温柔的熟女，脸上带着浅浅的微笑，让他不由得感到一阵轻松。
　　他迅速回过神来，连忙摇头示意："木下小姐，请坐。这里没有安装监控设备。"
　　木下麻妃在病床边坐下，推了推眼镜，镜片后的眼睛带着温和的笑意看向宗一郎："我不是你的同事，只是负责联络的人员。有什么需要我帮忙转达的吗？"
　　听到木下麻妃不是警察，宗一郎紧绷的神情明显缓和下来。他小心翼翼地试探道："你了解多少内情？"
　　木下麻妃眼睛闪了闪："宗一郎，你相信这个世界上真的存在功夫吗？你知道我指的不是那种武术。"
　　“果然是真的吗？”宗一郎似乎是懂了，急切地说道："白萩家和犬金会之间的冲突根本不是普通的黑道争斗。他们背后都有超自然力量在支持。或者说，犬金会其实是某个超凡组织的傀儡而已！"
　　他的推理其实很简单。
　　白萩千鹤家族世代都有忍者守护，那么作为对手的犬金会，怎么可能是普通人的组织？
　　今天波风火门展现出的惊人速度，要暗杀普通人简直易如反掌。
　　根本没必要搞得这么复杂。
　　这个推测很合理。
　　"来不及解释了。"宗一郎急切地催促道，"你先让局里保持克制，先调查他们背后的势力。我能确定已经至少有一名强大的忍者介入了。"
　　"明白了，我会传达你的要求。"木下麻妃注意到宗一郎紧张慌乱的样子不像是装出来的："你先好好休息，我晚点再来看你。"
　　她觉得波风火门这个名字好像在哪听过，站起身走出病房。
　　长滨步全程通过蓝牙耳机听着通话内容，马上拨通了小衣的电话，让她调查两个极道组织的动向。
　　挂断电话后，她脸上浮现出明显的疲惫之色。
　　"哼哼~"木下麻妃走到她身边，半开玩笑道："要不要借我的肩膀靠一下？"
　　长滨步视线从木下麻妃至少F的规模扫过，又低头看到她的脚，最后瘪了瘪嘴，揉了揉发胀的太阳穴。
　　虽然觉得宗一郎说这是"超凡者之间的战争"有些荒谬，但长滨步还是决定给予一定程度的重视。
　　很快，小衣的电话打了回来。
　　"调查到什么线索了吗？"
　　长滨步神色没来由的有些紧张，脑海中闪过一丝荒唐的念头，该不会真的介入到了什么超自然势力的对抗吧？
　　"啊~"小衣回答道："犬金会最近在网上购买了大量针对白萩家牛郎店的负面评论，白萩家也雇用水军在犬金会的奶茶店页面刷差评。双方都投入了不少资源，现在双方确实骂得挺激烈的。"

第263章 感动
　　数量黑色轿车缓缓停在银座一家繁华夜店门口。
　　身穿笔挺西装的年轻司机快步下车，绕到后座打开车门。
　　他恭敬地鞠了一躬，身后的十余名黑衣保镖立即分成两列，整齐地行礼致意。
　　这一幕引得周围路过的时尚青年男女纷纷侧目。
　　"是在拍电影吗？排场这么大。"
　　"等等看，说不定是个帅哥？"
　　白川夏穿着笔挺的西装，在深夜里还戴着墨镜。
　　他下车时，一头夸张的金色长发格外引人注目。
　　脸上还化着浓重的舞台妆，活像选秀节目里那种奶油小生。
　　"大哥！"身后十余名同样西装革履的黑道成员齐齐鞠躬行礼。
　　白川夏一言不发，大步走在最前面，径直朝夜店走去。
　　他这一行人浩浩荡荡地出现，引得两旁路人纷纷避让，好奇地打量着他们。
　　夜店门口的两个服务员早已注意到这边的动静，其中一人立刻拿起耳机开始联系店内。
　　另一名服务员则堆着笑容迎上前："大哥，您有什么吩咐吗？"
　　"我来消费，不准许吗？"白川夏压低声音问道。
　　"怎么会，大哥请进！"服务员看不出他的来意，一边示意同伴去通知店里，一边堆着笑容在前面带路。
　　白川夏一行人走进夜店，刚推开门，震耳欲聋的音乐声便扑面而来。
　　舞池里挤满了尽情扭动的年轻男女。
　　周围的卡座里，男男女女亲密地贴在一起。
　　还有几个明显嗑了药的女人神志不清地倒在同伴怀里。
　　这里就是犬金会的产业了。
　　他们的经济来源主要靠这些夜店，不过店里也会偷偷卖些违禁品，这才是真正的利润大头。
　　"大哥，想喝点什么？"一个打扮时髦的陪酒女拿着平板电脑走了过来。
　　"给我来杯可口可乐。"白川夏在卡座桌旁坐下。
　　"这位客人真会开玩笑。"陪酒女笑着赔不是："要不我让调酒师给您调一杯带气泡的特饮？"
　　"什么意思？"白川夏突然提高音量，"看不起可口可乐吗？！"
　　"八嘎！"旁边传来一声低沉的喝骂。
　　四名身着黑西装的雅库扎成员快步走来，其实白川夏他们刚进店时，这些人就已经在暗中靠近了。
　　一个中年男人沉着脸走上前，脖颈处隐约露出刺青。
　　他站在白川夏面前，压低声音道："小子，在这里闹事对你没好处。别让我难办。"
　　“难办？”白川夏原本还打算在挑衅一番，忽然被触发关键词，他一把抓住卡座茶几，猛地一掀："那就别办了！"
　　沉重的茶几砸在地上，玻璃碎片四溅。
　　"啊！！"女服务员被这突如其来的一幕吓得尖声惊叫。
　　"找死！"中年人顺手抄起旁边的椅子，狠狠朝白川夏砸过去。
　　白川夏身体开了自动闪避，优雅躲避，随即抬手就是一记重拳直击中年人的脸颊。
　　这一拳虽然没有附加双倍力量，但凭借他如今大陆最强的双臂，这一击依然势大力沉。
　　但是他双臂如今已经是大陆最强，这势大力沉的一拳径直打在中年人脸颊上。
　　拳头重重砸在中年人的脸上，他的整张脸瞬间向内凹陷扭曲，整个人不受控制地向后仰倒。
　　"扑通"一声重重摔在地上，手脚不停抽搐，却再也爬不起来。
　　"打架了！"周围响起此起彼伏的惊呼声。
　　围观者纷纷掏出手机，对准这边拍摄，却没人选择逃跑。
　　白川夏站在原地，动作从容地朝剩下的几人挥了挥手。
　　"八嘎！一起上！"剩余的几名混混尖叫着扑上来，有人抡起酒瓶，有人抄起板凳，朝白川夏砸去。
　　白川夏面对四人围攻，却好似闲庭信步一般，每当酒瓶即将砸到身前约十公分时，他总能轻松侧身避开。
　　待对手攻势落空后，他才不慌不忙地挥出后手拳。
　　巨大力道甚至划破空气发出呼啸声，直接将袭击者击飞出去。
　　优雅与暴力，在这一刻矛盾的结合在一起。
　　不到一分钟时间，五名雅库扎成员已经全部倒地。他们手脚抽搐着，身体颤抖却怎么也爬不起来。
　　白川夏面对周围无数对准他的手机镜头，高举手指大声宣布："在下波风火门，是一名忍者！犬金会在夜场贩卖违禁药品，与政党勾结，绑架年轻女孩送给财团政客。今天，我要替天行道，战斗到底！"
　　喊完后，周围的人群面面相觑。
　　这番中二病发作般的宣言，着实让人绷不住。
　　这时，早就混在人群里的托高突然大喊："波风火门！我们支持你！正义必胜！"
　　紧接着，零星有几个围观者也跟着喊了起来。
　　但看热闹的人居多。
　　但很快，又有人高声喊道："我们绝不能让邪恶的犬金会赚一分钱！为了正义！大家不要付款，快跑啊！"
　　话音刚落，那人就带头往店外冲去。
　　原本还在看热闹的顾客们一听可以白嫖不付钱，顿时来了兴致，齐声高喊着："为了正义！"
　　一窝蜂地朝店外涌去。
　　立刻有工作人员冲过来阻拦："别跑！你们还没买单呢！"
　　话音未落，一个酒瓶就呼啸着砸了过来。
　　"啊！"服务员吓得抱头躲开。
　　一个月就这点工资，犯不着拼命。
　　混乱中，还有人趁机砸毁店内的电器和值钱的装修。
　　人群即将冲向出口时。
　　就在人群即将冲向出口时，十几个手持钢管的雅库扎成员突然堵在门口。
　　他们面色狰狞，高举武器厉声喝道："都给我站住！"
　　看着这一群凶神恶煞的雅库扎，骚动的人群这才开始逐渐冷静下来。
　　突然，一道人影从混乱的人群中窜出。
　　白川夏纵身跃起，一脚踢向为首的中年男子。
　　那中年人显然是个打架老手，身体敏捷地一闪，轻松躲过这一脚，同时挥舞着手中的铁棍狠狠砸向白川夏。
　　他的眼中闪过凶狠。
　　眼看铁棍就要砸中白川夏，他却在空中强行挺直腰身，堪堪避开了这致命一击。
　　中年人还来不及做出下一步反应。
　　白川夏的拳头已经重重打在他脸上。
　　这一拳的力道大得惊人，中年人整个身体不受控制地旋转了一百八十度，"砰"的一声摔在地上，当场昏了过去。
　　白川夏高举手臂，高声喊道："正义必胜！"
　　然后冲入人群，如入无人之境，身形灵巧地在混乱中穿梭，一拳一个。
　　在他带头冲锋下，原本还在观望的人群也跟着喊起"正义"的口号，一窝蜂地四散逃开。
　　半小时后。
　　长滨步驾驶警车一个急刹停在路边，匆忙推开车门冲下车，挤进人群找到小衣："怎么回事？"
　　因为案件涉及犬金会，她不得不在大半夜被叫出来加班。
　　"是忍者！"小衣两眼闪闪发亮，"有个自称主持正义的忍者，把这些黑帮成员都打趴下了。"
　　"什么东西？"长滨步一脸困惑，完全没明白她在说什么。
　　"给你看这个。"小衣把手机递过去。
　　手机屏幕上显示着热搜榜单：
　　"波风水门和波分火门是什么关系？"
　　"深度分析波分火门的战斗力"
　　"犬金会涉嫌绑架少女案件"
　　长滨步头都大了，头疼地看着手机上不断刷出的新视频。
　　镜头虽然晃动不稳，但依然能清晰看到一个身穿笔挺西装的男人。
　　视频里，那人正高喊着"正义必胜"的口号，冲进人群后就是一记记迅猛的直拳，每一拳都是一记必杀。
　　"忍者？"长滨步猛地瞪大眼睛，突然想起卧底宗一郎说的，白萩家族确实有守护忍者传承。
　　难道真的存在忍者？
　　而且这个身型，有种奇怪的熟悉感。
　　长滨步只是一瞬间，就回过神来，虽然这个年轻人的身手看起来很强，但至少还在正常人类的范畴内。
　　她放下手机，冷静地问道："是谁报的警？"
　　此刻，犬金会总部。
　　山田熊盘腿坐在榻榻米上，一名身着西装的秘书满脸愁容地汇报："今晚有人趁乱打砸我们的夜店，损坏了大量电器设备。初步估计至少需要停业一周才能恢复营业。"
　　山田熊不耐烦地摆摆手，示意秘书闭嘴。
　　他抬头看向跪成一排的十多名手下，每个人都是鼻青脸肿的模样。
　　“你们十多人，没有打赢他一个？”
　　"对不起，老大！"为首的中年人头上缠着纱布，额头几乎要贴到地板上："请再给我一次机会。"
　　"哼。"旁边一个年轻人冷笑："大友，你这一晚上粉丝涨了几十万，接下来打算怎么工作啊~"
　　"闭嘴！"山田熊怒喝一声。
　　这时秘书递来一部手机，他赶紧接过，立刻点头哈腰道："抱歉，是是，我知道了，嗨！我马上处理！"
　　山田熊在鞠躬无数次后，终于阴沉着脸挂断了电话："警方要调查我们拐卖人口和与政商勾结的问题，必须尽快给出交代。"
　　"放屁！"年轻人立刻暴躁地反驳："要是真能攀上政党和财团，我们用得着还开什么奶茶店？"
　　"现在没人关心真相。"山田熊揉了揉太阳穴："当务之急是解决问题。秀，你怎么看？"
　　"肯定是白萩千鹤在背后搞鬼！"山田秀眼中闪过一丝狠厉："她居然躲起来了。老爹，给我一把枪，我要去干掉她父亲和那个未婚夫。"
　　"没用的。"山田熊摇头否定："白萩一虎和她的未婚夫都只是她安排的弃子罢了。真正要解决的，是那个波风火门，必须让他彻底消失。"
　　"交给我吧，老爹！"山田秀压低声音，眼中燃起狠厉。
　　东京郊外的别墅里。
　　白萩千鹤懒洋洋地躺在沙发上，挂断电话后，眼中闪过一丝异样。
　　她侧过头看向白川夏："你...做得很好。不过接下来犬金会找不到我，很可能会派人用枪来刺杀你。"
　　"我知道。"白川夏坐在她身旁，眼神认真，"这样他们就不会继续追查你了，可以躲在暗处操控全局。"
　　白萩千鹤凝视着白川夏，眼神复杂。
　　这个男孩为了保护她甘愿置身险境。
　　她确实感到些许动容。
　　“帮我揉揉脚。”
　　白萩千鹤还是决定给他一些奖励，说着抬起修长美腿，将一只玉足抬到他手上。

第264章 出动
　　白萩千鹤穿着轻薄的蕾丝睡衣，雪白的肌肤在衣料间若隐若现。
　　她随意地把脚搭在白川夏手上，双手交叠放在小腹上，像是很累了似的闭上了眼睛。
　　"啊？"白川夏的手掌托住白萩千鹤的小脚，这分明是在给自己创造机会。
　　难道她以为自己是足控吗？
　　他瞟了一眼任务简介。
　　“任务要求：灌满她身体每一个口子，并保持48小时以上！给予她极致羞辱！”
　　“临时技能：绝对闪避，攻击叠加。”
　　“任务奖励：超级体力，你将拥有大陆最强耐力！备注：我可以和你耗一整天！”
　　白川夏感受着掌心里光滑柔软的玉足脚，皮肤细腻的触感从指间传来。
　　他纠结了，照这个刷好感度的速度发展下去，完成这个任务其实并不难。
　　但"绝对闪避"和"攻击叠加"这两个技能组合起来，简直就是祖国人模板。
　　不过"超级体力"这个能力，对男人来说确实有着难以抗拒的魅力。
　　优奈太诱人了，每次将他榨干后，都会产生一种虚脱感。
　　更别说还有其他女人，就算靠这两个技能变成祖国人，最后肯定也会死在床上。
　　“哎。”
　　白川夏叹了口气，决定先解决犬金会的威胁再说。
　　他的握住白萩千鹤的脚，轻轻摩挲着。
　　突然，白萩千鹤身旁的手机响了。
　　她微微睁开眼睛，扫了一眼来电显示，随手把手机放在耳边："老公~什么事？"
　　"啊...白萩姐，我..."电话那头传来鹿人浩二慌乱的声音，显然被这一声"老公"叫得一时语塞。
　　让他一时间都忘记了应该说什么。
　　白川夏愣了一下，抬头看见白萩千鹤冷艳的侧脸，顿时心里一阵不爽。
　　原本只是随意地用手摸，现在却猛地站起来，一把拉开裤子的拉链。
　　"叫我千鹤。"白萩千鹤轻声说道。
　　"好...好的，千鹤。"鹿人浩二努力压住激动的声调："我们收到线报，犬金会的会长山田熊和他的大儿子山田秀正在召集人手。我猜他们今晚会采取行动，应该是为了报复我们昨晚对他们家夜店的袭击。我们需要尽早做准备..."
　　"嗯哼..."白萩千鹤突然发出一声轻哼。
　　"千鹤，你不舒服吗？"鹿人浩二立刻关切地问道。
　　"没事，我在做瑜伽。"白萩千鹤的目光扫过白川夏，将脚从他手中抽回。
　　刚才小夏的头蹭到她的脚心凹陷处，让她觉得有些痒。
　　白川夏哪肯罢休，一把抓住她的脚踝，另只手顺着她小腿雪白肌肤往上滑过。
　　白萩千鹤立刻抬起另一只脚，抵在白川夏脸前阻止他继续。
　　随着修长的美腿抬起，黑色丝绸睡裙顺势滑落到大腿位置，露出底下黑色镂空款式凸起。
　　白川夏只是匆匆扫过，小夏就再也忍不住，腰向前想得到更多。
　　白萩千鹤另只脚也伸过来，脚趾挑起小夏，另一只脚下移，用前掌将其踩在下方脚背上。
　　两只白皙玉足，很巧妙的将小夏踩合在中间。
　　她没有穿黑丝习惯。
　　裸足的滑腻和裹着黑丝时那种纤维感完全不同，有种极致的滑嫩感。
　　白萩千鹤双腿交叠，看似随意地搭着，却用玉足灵巧地控制着小夏的动作。
　　她的脚趾微微分开又合拢，让小夏与她的小脚每一寸肌肤都产生摩擦。
　　与此同时，她右手举着电话，语气平静地吩咐道："取消店里所有优惠活动，把酒柜里的高档酒都收起来，换成普通酒杯。派人严守监控设备，就算发生骚乱也要确保设备完好无损。"
　　白萩千鹤一边用干练的语气下达指示，双脚却灵巧地玩弄着小夏。
　　她将修长的双腿伸直，导致白川夏的手只能徒劳地悬在她丝绸睡衣下若隐若现的曲线前，无法触及，只能顺着她光滑的小腿轻轻抚摸。
　　看着此刻表现得如此干练的白萩千鹤。
　　白川夏不禁怀疑，刚才那声奇怪的轻吟会不会是她故意发出的。
　　白萩千鹤一边吩咐眼角同时扫过小夏，眼底闪过一瞬间诧异，确实大。
　　虽然十八算不得惊世骇俗。
　　但白川夏本就属于清秀类似，从而有种极致的反差感。
　　鹿人浩二认真听完，直到白萩千鹤这边没有再说话的意思，才依依不舍道：“千鹤，我已经都记下来了，我这就去安排。”
　　“等一下。”白萩千鹤忽然制止，她脚趾勾起，脚掌传来清晰的膨胀感。
　　“啊？”鹿人浩二一愣，等待她说话，然而白萩千鹤却没有继续说话的意思，这让他更紧张了。
　　因为这代表不再是公事。
　　他的心脏“扑通”跳动。
　　白川夏同样心跳的厉害，倒不是紧张，白萩千鹤在说完话后，脚趾绷紧，加快了速度。
　　现场陷入死寂。
　　电话那边鹿人浩二紧张的呼吸声。
　　白川夏咬牙声音。
　　像膨胀的气球至于达到极限。
　　白萩千鹤松开脚趾，让一些喷到她脚踝上，更有一些冲得最远的零星冲到她雪白大腿中间位置。
　　距离前面黑色镂空凸起只有几公分距离。
　　当然，最多的，还是在她雪白玉足中间，渗入到她脚趾缝隙中。
　　白萩千鹤等他哆嗦完，浑身肌肉放松，她才轻声对电话说："可以挂了。"
　　"啊？"鹿人浩二明显没反应过来，原本还期待着白萩千鹤会对他说些什么悄悄话，略显失望。
　　不过他马上回过神来："好的！千鹤！"
　　白萩千鹤优雅地挂断电话，一双美目转向白川夏："山田秀是山田熊的大儿子，性格阴狠。他一直和弟弟争夺下一任会长的位置，现在他弟弟已经被我们除掉。"
　　"我猜他一定会找白萩一虎报仇，然后对你下手，借此巩固自己在犬金会的地位。接下来你要格外小心。"
　　"现在白萩家的所有人员都归你调配，鹿人浩二会在一旁协助你。至于白萩一虎，让他自行其是就好。"
　　"嗯，好。"白川夏的目光不由自主地落在她的脚上，只见白色从她趾缝间滑落，滴在地板上。
　　白萩千鹤没有去擦拭的意思，径直从沙发上站起身："我先回去休息了，有事可以打电话给我。"
　　"啊，好。"白川夏明白这是下逐客令了，便没有多作停留，起身离开。
　　他走出别墅，注意到暗处有不少人隐蔽在各个角落。
　　不过最重要的是，这个别墅区位于富人区内，犬金会应该不敢在这里轻举妄动。
　　此时，警局里依然灯火通明。
　　即使已经到深夜，这里依旧灯火通明。
　　长滨步喝了一口咖啡提神，稍微缓解了疲惫感，随即拿起桌上的资料翻阅起来。
　　她在警局的处境确实不乐观。
　　虽然成功将山下旬送进监狱让她出了口恶气，但把同事，同时也是自己的追求者，送进监狱这件事，终究让她在背后遭人非议。
　　如今好不容易分到一个案子，如果处理不好，她这个警部就算不会主动辞职，今后的仕途也基本到头了。
　　"白萩家，犬金会......"
　　长滨步低声念叨着这两个名字。
　　按照署长的说法，白萩家有他们安插的卧底，只要找到犯罪证据就能轻松破案。
　　至于那个卧底是不是精神出了问题，高层根本不会在意。
　　反正最后任务失败，卧底也白白牺牲，这些责任最后都会算在她头上。
　　"混蛋......"长滨步用力揉着太阳穴。
　　小衣端着咖啡走过来，手机屏幕亮着："长滨姐，你看，这个波风火门彻底火了诶~！"
　　长滨步接过手机，屏幕上正在播放电视台的报道。
　　视频里，波风火门一拳一个敌人，气势如虹，就像个战神。
　　“完辣。”长滨步一口气差点没呼吸上来，案件的社会影响越大，作为主办人的压力就越大。
　　这时，一名中年警员走到她面前，脸上带着歉意："长滨警部，抱歉，我老家亲戚突然生病了，可能需要请几天年假。"
　　"喂，山田！"小衣立刻坐不住了，"你上午才答应加入专案组的......"
　　"算了，小衣。"长滨步摆摆手制止她，转向山田："好吧，回家路上注意安全。"
　　山田脸上闪过一丝尴尬，连忙鞠躬道："谢谢警部，我先走了。"说完便快步离开。
　　"什么嘛，他怎么能这样......"小衣气得直跺脚。
　　专案组至今组建不起来，所有人都像躲避瘟神一样躲着长滨步。
　　"趋利避害，人之常情。"长滨步摇摇头，眼中闪过一丝坚定："但我会亲手办好这个案子。"
　　"还有我呢！"小衣晃动着两个球："接下来我们该怎么做？"
　　长滨步翻看着手中的资料："犬金会肯定会报复白萩家的牛郎店。我们先提前踩点，到时候那个波风火门一定会出现。我有种预感，或许能从他那里找到关键线索。"
　　她不禁担心起宗一郎所说的那种超凡力量。
　　虽然这个想法听起来很荒谬。
　　但波风火门一人打倒十几个对手的表现，确实已经和超凡力量相差无几了。
　　关于波风火门的讨论正在网络上持续升温。
　　而在现实中。
　　山田秀敏锐地意识到这是自己上位的绝佳机会。
　　只要这次行动成功，下一任会长的位置必将属于他。
　　当天夜里，他就召集了上百名精锐手下。众人右臂都缠着白布作为识别标志。
　　他们右手绑着白布好辨认。
　　山田秀一马当先走在队伍最前方，笑得阴冷："波风火门，你不是能一打十吗？今天让你一打一百试试！"

第265章 无敌
　　"波风火门先生！"鹿人浩二神色慌张地冲进来，"山田秀带人杀过来了！我现在立刻调派守在牛郎店的兄弟过来支援！"
　　"冷静点。"白川夏站在窗边，目光扫过街角尽头那百余人的队伍。
　　他们已经封锁了两端路口，将这里团团围住，连逃跑的路线都没有留下。
　　"倒是使了点小聪明。"
　　他确实没料到犬金会不是去袭击牛郎店，而是直接盯上了白萩家的办公楼。
　　"叮叮叮！"白川夏的手机突然响起。
　　他刚接通电话，就听见白萩千鹤急促的声音："山田秀的目标是办公楼里的资料，立刻销毁所有电脑！来不及的话就放火把整栋楼烧了。"
　　"你先确保自己安全，其他不用管。等火势起来，消防车赶到后你就安全了。"
　　白萩千鹤的语调虽然还算冷静，但说话速度明显加快，显然这次是真的措手不及。
　　"千鹤姐。"白川夏望着街道上越来越近的人群："不过才一百来人，交给我解决就行，等我好消息。"
　　"不要逞强！"白萩千鹤突然提高音量："山田秀手里肯定有枪！"
　　白川夏直接挂断电话，眼神意味深长，看向鹿人浩二："山田秀这人心狠手辣，如果不在这里解决他，白萩姐以后都会有危险。"
　　"啊？"鹿人浩二一脸茫然，明显没反应过来："你说什么？"
　　显然他们现在已经被团团围住。
　　这家伙却还在说要主动出击对付山田秀。
　　"鹿人大哥，你想成为白萩姐的英雄吗？"白川夏突然开口问道。
　　此时楼下已经传来杂乱的脚步声和吆喝声。
　　鹿人浩二一脸困惑，觉得白川夏的话太过中二，但眼下这种情况，他总不能直接拒绝：
　　"如果有机会的话，我当然愿意。不过白萩姐在电话里具体说了什么？"
　　"跟我来。"白川夏转身朝楼梯方向走去。
　　街道上。
　　山田秀一把扯开领带，将它紧紧缠在右手握着的钢管上。
　　他高举钢管对准紧闭的玻璃门，大声喊道："兄弟们，给我冲！把里面的人全部打趴下！"
　　说完，他用力挥动钢管砸向玻璃门。
　　他也清楚时间紧迫，白萩家的人很可能已经报警。
　　现在只能靠出其不意来取胜。
　　如果能冲进去找到白萩家的犯罪证据当然是最好，就算一无所获，也能挣回面子，打一场漂亮的复仇战。
　　就在这时。
　　白川夏双手插在裤兜里走在前面，身后跟着十几名白萩家的人。
　　他们每个人都拿着球棒之类的武器，脸色都不太好看。
　　毕竟面对外面上百人的包围，还能跟在白川夏身后，已经是鼓足了全部的勇气。
　　"波风火门，你居然在这里！"山田秀脸上露出兴奋又嘲弄的笑容，简直双喜临门。
　　"哼哼，你们守住大门。"白川夏轻笑一声，完全不像那些黑帮分子打架前要耍狠斗勇的样子。
　　他从鹿人浩二手里接过球棒，直接推门朝山田秀一群人走去。
　　"火门大哥！"鹿人浩二和白萩家的众人目瞪口呆地看着他独自拿着球棒，走向山田秀那百余人的队伍。
　　所有人都呆立在原地。
　　拍电影吗？！
　　这也太勇了吧？
　　真上啊？
　　他们的脑海中闪过无数念头。
　　白川夏已经朝山田秀走去，脚步越来越快，脸上浮现出自信的笑容。
　　山田秀举着钢管，脸色阴晴不定。他被白川夏的气势震慑，短暂犹豫后大喊："他只有一个人，上！"
　　山田秀一挥手，身后的雅库扎们一拥而上。
　　他站在原地没有贸然行动，白川夏能打他是知道的，不如等其他人先上。
　　一百个人打一个，优势在我！
　　"八嘎！"数根钢管和球棍从四面八方朝白川夏砸去。
　　转眼间，白川夏就被淹没在混混们的围攻中。
　　山田秀已经看不见白川夏的身影，抽出一根烟点燃："把路两边都堵死，不许任何人进来！今天一定要把他碎尸万段！"
　　"是！"手下们齐声应道，立刻行动起来。
　　他们用车辆堵住道路两端的入口，还派人专门把守。
　　这样一来，就算警察赶来，也能争取到足够的时间。
　　山田秀深吸一口烟，注视着被手下团团围住的白川夏。没能亲自收拾这个对手，让他多少有些遗憾。
　　不过这样更稳妥。
　　听着远处传来的打斗声，他悠闲地吐出一个烟圈。
　　突然，一个人影从混战中飞了出来，重重摔在他脚边，发出"扑通"一声闷响。
　　那人倒在水泥地上痛苦翻滚，右手以诡异的角度扭曲着："疼...好疼...救我..."
　　"闭嘴。"山田秀眉头一皱，抬脚踹向那人腹部，将他踢开半米远："送去处理。"
　　他心中突然涌起一阵莫名的不安，但很快就被理智压了下去。
　　再怎么厉害，一个人也不可能打得过一百个人。
　　山田秀重新看向战局。
　　白川夏不紧不慢地侧身闪避，神情轻松得就像在表演一场排练过的舞台秀。
　　每一次闪转腾挪，都精准地避开迎面而来的攻击。
　　在闪避的同时，白川夏举起球棍狠狠砸向扑来的混混。
　　球棍划破空气发出尖锐的破空声。
　　只要被这记重击打中，对方当场就会丧失战斗力。
　　更惊人的是，他在灵活闪转腾挪的同时，右手还能精准反击。
　　虽然用的是球棍，但只要砸中脸部或牙齿，立刻就是鲜血飞溅。不少被打碎的牙齿碎片甚至溅到了周围人的脸上。
　　渐渐地，围攻的混混们察觉到情况不对劲。
　　地上已经横七竖八躺着不少抽搐哀嚎的伤者。
　　白川夏就像一台不知疲倦的战斗机器。
　　他甚至不需要全力挥动球棍，因为第一次攻击被躲开后，第二次反击必定会加倍用力。
　　这种战术让他的战斗力持续得异常持久。
　　"怪...怪物！"围在最前面的混混们本能地向后退去。
　　可后面的人根本看不清里面的状况，只顾着挤上来想要以多欺少。
　　混乱中，不断有人中招倒下，鲜血飞溅得到处都是。
　　此刻，在银座街头。
　　长滨步坐在警车里，透过车窗注视着对面牛郎店的街角。
　　她看到几个鬼鬼祟祟的身影躲藏在暗处，那是白萩家的人手。
　　她的手指无意识地敲打着方向盘。宗一郎还在医院养伤，局里除了小衣，其他同事都对她避之不及。
　　长滨步一时想不到更好的对策。
　　"长滨姐！"小衣匆忙挂断电话，神色紧张地看向她："巡逻警察通报，那边街区有黑道火拼，正在封路。"
　　"火拼？"长滨步眉头紧锁。
　　她之所以安心留在这里，正是因为白萩家的人手都集中在此处。
　　如果其他区域出现异常，那些人理应去支援才对。
　　长滨步迅速拿起手机查看通报地址，瞳孔骤然一缩："是白萩家的本部！"
　　她猛踩油门，警车发出刺耳的轰鸣疾驰而出。
　　此刻，在那栋老旧的办公楼下
　　"怪物啊！"混混们发出惊恐的尖叫，一个个崩溃地转身逃窜。
　　地上已经横七竖八地躺着不少抽搐的伤者，飞溅的血渍随处可见。
　　白川夏身上溅到了一些血迹。
　　他不慌不忙地掏出手帕，优雅地擦去脸颊上的血痕，这才将目光转向山田秀。
　　白川夏朝他露出一个温暖微笑，缓缓举起手中那根沾满血迹的球棍。
　　这根球棍早就不是他最初用的那根，早在混战中就已经被砸烂了。
　　现在手里这根是他从某个倒下的混混手中抢来的，棍身上布满了凹痕和破损的痕迹。
　　他刻意放慢脚步，一步步逼近山田秀。
　　"不...不可能！"山田秀瞪大眼睛，看着白川夏一步步逼近。当对方距离自己只剩不到半米时，他的眼中闪过一丝狰狞。
　　“混蛋！”
　　山田秀突然从腰间抽出手枪，直指白川夏："去死吧！"
　　"火门大哥！"紧跟在后面的白萩家成员们惊呼出声。
　　白川夏不但没有后退，反而向前逼近。
　　"啊？！！！"山田秀发出一声惊恐的尖叫，手指猛地扣动扳机。
　　“啪啪啪！”
　　白川夏的身体灵活地左右横跳，竟然奇迹般地躲过了所有射来的子弹。
　　"啊？"山田秀瞪大眼睛，瞳孔剧烈收缩，整个人都呆住了。
　　白川夏不给山田秀思考的机会，手中的球棍横向扫去。"啪！"球棍重重砸在他手臂上。
　　这一击的力道将山田秀整个人打飞起来，在空中旋转着侧向摔落在地，手枪也从他手中滑落。
　　白川夏从容地掏出手帕，用手帕捡起地上的手枪。
　　"火...火门大哥。"鹿人浩二小心翼翼地走过来，"您没事吧？"
　　"有事。"白川夏直接把手枪塞给鹿人浩二："山田秀必须死，否则他会一直威胁白萩千鹤的安全。"
　　"啊？我？"鹿人浩二被动地接过手枪，整只手都在发抖。
　　"放心。"白川夏的声音带着蛊惑："这把枪本来就是他的。山田秀持枪行凶，你只是被迫夺枪自卫。这完全符合正当防卫的法律要件。"
　　"不...不是，我..."鹿人浩二明显慌了神。
　　白川夏刚才那如同战神般的战斗表现，身上散发出的凛冽杀气，让人本能地不敢违抗他的命令。
　　鹿人浩二心里虽然还存着理智，但看着地上抽搐昏迷的山田秀，内心挣扎不已。
　　"不敢动手的话，那就换别人来。"白川夏说完就要转身招呼身后白萩家的其他人。
　　"等等！我来！"鹿人浩二猛地咬紧牙关，眼中闪过一丝狠厉。
　　气氛都已经烘托到这里了。
　　长滨步猛踩油门，强行冲开路口的极道成员。
　　远处传来"砰砰"两声枪响，她看到鹿人浩二手持枪械的身影。
　　她的脸色瞬间阴沉下来，一旦开枪，事态就会彻底升级。
　　长滨步迅速拔出手枪，直指鹿人浩二，厉声喝道："把枪放下！"
　　“艹！”白川夏一眼看到长滨步，可不能让他在这里被抓：“快跑！我拦住她！”
　　“啊，好！”鹿人浩二整个人都慌了，转身就跑。
　　白川夏则是直接冲向长滨步。
　　“停下！否则我开枪了！”长滨步一眼认出波风火门，直接将枪口对准他：“马上抱头蹲下！”

第266章 父亲
　　长滨步感觉自己的大脑快要炸开了，耳边嗡嗡作响。
　　她接手的这起案件，现在竟然演变成枪击事件，还是对准胸口和头部连开两枪，受害者倒在地上都没抢救必要。
　　她立即下车摆出标准射击姿势，举枪瞄准。
　　就在这时，一个金发西装，戴着墨镜的男人径直朝她冲了过来。
　　长滨步瞬间愣住了。
　　这家伙是不要命了吗？
　　"站住！"长滨步厉声喝道："再往前我就开枪了！"
　　白川夏却完全无视她的警告，随手扔掉球棍就冲了过来，现在绝不能让她抓住鹿人浩二。
　　长滨步眼看着开枪的凶手越跑越远，而白川夏却迎面冲来。
　　她咬了咬牙，迅速调整枪口，瞄准对方的大腿。
　　“砰！”
　　她果断扣动了扳机。
　　白川夏右腿高高踢起，以一个夸张的弧度轻松躲过子弹。
　　"！？"长滨步瞪大眼睛，随即迅速调整状态，连续扣动扳机"啪啪啪！"三发子弹呈直线射出。
　　白川夏的脚却以诡异的横向移动再次闪避，用肉眼几乎看不清的速度避开了所有子弹。
　　短短一瞬间。
　　他已经逼近到长滨步面前，两人相距只剩半米。
　　长滨步脸色骤变，意识到自己已经被逼入近身战。
　　"咔嚓"一声，手枪已经空膛，她果断松开武器，咬紧牙关，双手直取白川夏的肩膀。
　　她已经认出眼前这个人就是在视频中以一敌十的波风火门。
　　虽然明知不是对手，但长滨步绝不会坐以待毙。
　　她双手施展标准的警视厅柔术招式，精准抓向对方的肩膀。
　　白川夏再次以诡异的姿势闪避，却出乎意料地没有发动攻击。
　　站在长滨步面前，他竟开始左右来回跳动，双手背在身后，双脚像跳舞似的在她面前蹦跳。
　　是的，就是那种双手背在身后，然后两只脚在她面前跳来跳去。
　　长滨步愣神片刻，随即勃然大怒："你是在羞辱我吗？"
　　她毫不犹豫地再次伸手出击。
　　两人相距不过半米，但长滨步的每次攻击都像是被看透一般，总能被白川夏精准躲过。
　　看着面前气得满脸通红的长滨步，白川夏也是一脸无奈。
　　他双手背在身后的举动，其实是担心会下意识挥拳，若被躲开，反而会触发双倍力量状态。
　　至于左右横跳，则是为了遮挡长滨步的视线，好让鹿人浩二趁机逃脱。
　　趁着闪避的空档，白川夏用余光瞥向后方的动静。
　　只见鹿人浩二早已跑得无影无踪，而白萩家的手下们见警察赶到，也都机灵地开始收拾现场。
　　长滨步连续发动十多次擒拿，却连白川夏的衣角都没能碰到。
　　她已经整个红温。
　　见时机已到，白川夏二话不说，转身就跑。
　　"给我站住！"长滨步立即追了上去。
　　十多名白萩家的人迅速围上来，高声喊道："警官！我们要报警！"
　　"让开！"长滨步费力挣脱阻拦，眼前早已不见白川夏的身影。"混蛋！"
　　她咬紧牙关，脑海中不断浮现那个金发男子的背影。这个体型轮廓，莫名让她感到熟悉。
　　这个体型，让她有种熟悉感。
　　环顾四周，地上躺着哀嚎的混混们，还有刚才那个西装男躲子弹时的诡异身手。
　　"难道......真的存在超自然力量？"
　　这一刻，她的世界观产生了动摇。
　　她的记忆突然被拉回过去，那个曾经轰动一时又神秘消失的"球棒侠"。
　　她迅速掏出手机，拨通小衣的电话："喂，通知局里发布通缉令，对象是波风火门。通缉理由......"
　　长滨步瞥了眼地上山田秀的尸体，冷静补充道："持枪杀人。"
　　她看到了另一个开枪者，但要想抓住这家伙，必须得用些非常手段。
　　只要能确认他的真实身份，后续调查自然水到渠成。
　　而且她隐约觉得，这次或许能找到"球棒侠"的线索。
　　经过短暂犹豫，长滨步拿出手机拨通了白川夏的电话："小夏，有空一起吃个饭吗？"
　　"啊？长滨姐？"电话那头传来白川夏诧异的声音："我现在正陪白萩雉在炎国旅游呢！有什么事吗？"
　　"没事，你好好玩吧。"长滨步微微皱眉。白川夏是否真的去了炎国，她完全可以通过警方内部系统查询出入境记录。
　　她摇摇头，觉得自己可能是多心了。
　　电话那头，白川夏松了口气。
　　还好他早有准备，提前拜托千鹤帮忙，让其他人用他的护照伪造了出境记录。
　　这也是他敢放心使用波风火门这个假身份的原因。
　　只要不被当场抓获，就能为所欲为。
　　等到白川夏回到白萩千鹤的别墅时，夜色已经深了。
　　短短几小时内，犬金会与白萩家的第二次已经放到其他人桌案上。
　　山田秀率领上百名成员围攻白萩家办公楼，没想到波风火门仅带十几人就将他们打得溃不成军。
　　山田秀拔枪反抗，结果不仅枪被夺走，最后反被击杀。
　　这场战斗的结果让人大跌眼镜。
　　虽然有传言称波风火门以一敌百，单枪匹马击溃了整个犬金会，但这种说法显然没人会相信。
　　黑道世界里比这更夸张的传说比比皆是。
　　不过江湖上已经形成共识，这个波风火门已经成为黑道超新星。
　　"抱歉，会长，水门是我们重要的人。真的非常抱歉，等事情结束后，我会亲自登门道歉。"
　　白萩千鹤慵懒地侧躺在沙发上，挂断电话后看向身旁的白川夏。
　　她的大长腿随意地搭在他大腿上，继续说道："是我们上级组织的人，他们想见你，被我搪塞过去了。"
　　她注视着白川夏的眼神很微妙。
　　白萩家和犬金会的势力原本不相上下，但犬金会稍占上风，所以这几个月来双方冲突不断。
　　自从白川夏出现后，局势骤变。
　　两场出人意料的胜利，不仅导致犬金会会长山田熊的两个儿子被杀，更让犬金会在极道圈成了笑柄。
　　甚至犬金会都成了极道上的笑柄。
　　而此时，白川夏正握着白萩千鹤的双脚，手指在上面轻轻摩挲，玩得兴致勃勃。
　　白萩千鹤看到白川夏又熟练地将小夏的头按在自己脚心上，在上面留下一道道痕迹。
　　她微微皱眉，觉得现在不是做这种事的时候："山田秀被杀了，接下来你打算怎么办？"
　　"噢~我准备让鹿人浩二去自首，这得拜托千鹤姐帮忙说服他。"白川夏一边说着，一边握着她的脚。
　　不得不承认，白萩千鹤的脚确实很漂亮，肤色雪白，肌肤细腻柔嫩。
　　根本玩不腻。
　　"反正手枪是山田秀的，到时候找个好律师，说不定连牢都不用坐。"
　　白萩千鹤沉思片刻后摇头："不行。自首牵扯的因素太多，变数太大。而且是你教唆他杀人，如果他在服刑期间出意外，很可能会出现翻供的情况。"
　　"啊？"白川夏愣了一下，这才意识到自己考虑不周，手上玩脚的动作也停了下来，"那怎么办？"
　　"我会处理。"白萩千鹤语气平静："今晚我会给他一笔安家费，让他先离开日本。"
　　"嗯。"白川夏点点头，这些确实需要白萩千鹤的专业判断："山田熊失去了两个儿子，应该会立刻采取行动。"
　　白萩千鹤眼中闪过一丝狠厉："现在的他已经变成了不顾规矩的疯子，必须在彻底失控前阻止他。就在今晚，白萩一虎会开始行动。"
　　她收回搭在白川夏腿上的脚："今晚你跟在白萩一虎身边，好好见识真正的黑道世界。"
　　"呃，好吧。"白川夏对上白萩千鹤锐利目光，下意识缩了缩脖子。
　　他来不及休息，就钻进了一辆黑色轿车。
　　几天不见的白萩一虎刮干净了胡须，换上了一件便于行动的运动衫。
　　看到白川夏，他热情地笑道："小哥，身手不错啊！"
　　"哼哼。"白川夏干笑两声，余光扫过四周，两辆面包车停在路边，车里的人明显不同于普通混混。
　　"给。"白萩一虎抛来一件防弹衣："穿上吧。"
　　"咦？"白川夏接过防弹衣，神色有些古怪："黑道之间不是不用枪吗？"
　　"没错。"白萩一虎点点头，掐灭手里的烟头："但真要打起来，要是有一方不肯认输，最后就只能动用枪了。小哥，别被那些所谓的规矩，忠义给骗了。极道这种东西，说到底就是一群社会渣滓。"
　　白川夏察觉到气氛的变化，不再多言，安静地坐在他身边。
　　面包车再次停在了犬金会的庭院前。
　　与上次白萩千鹤高调来访不同。
　　这次车厢里弥漫着浓重的肃杀之气。
　　"本来不该这么快就走到这一步。"白萩一虎示意手下检查装备，同时对白川夏说道："山田熊接连失去两个儿子，已经无法通过利益交换来解决了。接下来，不是你死就是我亡。"
　　白萩一虎说着从腰间掏出手枪，确认子弹上膛后，朝白川夏露出一个中年男人特有的爽朗笑容："小雉就拜托你照顾了。离白萩千鹤远点，别踏入黑道。这是我这个当父亲的一点请求。"
　　白川夏其实想解释他和白萩雉并非情侣关系。
　　但白萩一虎根本不给他开口的机会，一把推开的车门，纵身跃下。
　　犬金会大院里传来动静，立刻有人冲出来查看。
　　白萩一虎毫不犹豫地抬手连开两枪。
　　"砰砰"两声。
　　两名守卫捂着胸口应声倒地。他走在队伍最前方，身后面包车上跳下六名持枪男子。
　　这群人径直踹开大门冲进院内，见到人就举枪射击。
　　白川夏脸色发白。
　　院子里顿时枪声大作。
　　犬金会显然没料到他们会突然袭击，被打了个措手不及。
　　几人一路打到大厅。
　　山田熊端坐在大厅中央，抬头直视白萩一虎："我曾经救过你一命。"
　　白萩一虎盯着他："如果我现在放你走，你能原谅千鹤吗？"
　　山田熊沉默不语。
　　"算了。"白萩一虎举起手枪，"砰砰砰"连开三枪。
　　子弹精准命中山田熊的胸口和头部，就算是神仙来了也无力回天。
　　他这才转头看向白川夏，嘴角扯出一丝笑容："黑道就是这么残酷。以后照顾好白萩雉，你先赶紧离开吧。"

第267章 兄弟
　　白川夏回到别墅时，脑袋还昏昏沉沉的，耳边不断回响着刚才此起彼伏的枪声和惨叫声。
　　果然，黑道这种地方还是离得越远越好。
　　他看向任务。
　　“任务要求：灌满她身体每一个口子，并保持48小时以上！给予她极致羞辱！”
　　等事态平息，就完成这个任务。
　　白川夏掏出手机，拨通白萩千鹤的电话，刻意让声音听起来脆弱："千鹤姐，能来陪陪我吗？"
　　电话那头沉默了几秒。
　　"好，我处理完这边的事就回去。"白萩千鹤简短地回答，随即挂断了电话。此时的她正站在海边，海风吹得她身上的风衣啪嗒作响。
　　高挑的身材下，风衣下摆露出一段白皙的脚踝。
　　"浩二，你喜欢海吗？"
　　"啊？"鹿人浩二刚才一直偷偷盯着她发呆，被突然问话才回过神来，连忙答道："喜欢。大海很漂亮，一望无际，看着就让人心情舒畅。"
　　"哼哼。"白萩千鹤轻笑一声："是啊，很漂亮。你闻到海风里的腥味了吗？那是海底死鱼烂虾的味道。"
　　鹿人浩二闻言有些诧异。
　　"抱歉，说了些扫兴的话。"白萩千鹤突然绽开灿烂的笑容："等你离开日本后就不用操心这些了。你母亲和妹妹我会安排人照顾，尽管放心。"
　　"谢谢，千鹤姐。"鹿人浩二拎着行李，望向波光粼粼的海面。
　　这时，一艘铁皮渔船正缓缓驶来。
　　"我走了。"鹿人浩二朝岸边挥了挥手，踏上渔船的甲板。
　　就在他的脚踏上船舷的瞬间。
　　"浩二。"白萩千鹤突然开口，"有什么想对你妹妹说的吗？"
　　"我......"鹿人浩二忽然浑身剧烈颤抖，低下头去："我妹妹很聪明，在学校总是排年级前几名。她以后一定会成为优秀的人，说不定会成为律师或者医生......当然，也可能只是个普通职员。但是......这些都不重要，她一定会好好照顾妈妈的。"
　　说到这里，鹿人浩二的眼泪突然夺眶而出："呜呜......只要她能像普通人一样平凡地生活就好，千万不要和黑道扯上关系。"
　　"我答应你。"白萩千鹤戴着白色手套，缓缓举起手枪。
　　“砰！”
　　鹿人浩二身体猛地一颤，失去平衡，整个人向前栽倒在渔船甲板上。
　　白萩千鹤快步上前，用手枪抵住他的后背。
　　"砰砰砰！"又是连续三枪，全部命中心脏部位。随后她摘下白手套，将手枪抛入海中。
　　"你妹妹会得到一笔足够支付大学学费的资助。"她平静地说道："她这辈子都不会再和黑道有任何瓜葛。"
　　别墅门口。
　　白川夏倚靠在门框上，看着白萩千鹤从电梯间走出来。她穿着风衣的样子显得格外有气质。
　　“抱歉，久等了，我刚才送鹿人浩二离开。”
　　"噢~"白川夏轻轻点头，跟在她身后走进别墅。
　　犹豫片刻后，还是忍不住问道："那个...白萩一虎那边，警察应该会查到低吧？"
　　"没关系，他会去自首的。"白萩千鹤脱下风衣，露出匀称婀娜的身材曲线："警局已经对波风火门这个身份发布了通缉令。"
　　"之后，你还打算继续用这个身份吗？"
　　"呃，还是算了吧。"白川夏摇摇头："一个月后就要高考了，我打算专心准备考试，然后考进大学。"
　　白萩千鹤在沙发上坐下，优雅地翘起二郎腿："好吧，通缉令的问题我会替你解决。你为白萩家付出这么多，想要什么奖励？"
　　"奖励..."白川夏瞥了一眼任务面板，目光不由自主地在白萩千鹤身上游移："能不能等到高考结束后再给我？"
　　他现在拥有的两个临时技能实在舍不得失去。
　　谁知道犬金会是否还有残余势力没被清除干净。
　　"可以。"白萩千鹤微笑着说："我会为你保留这个奖励。"
　　她站起身，朝白川夏走来："这几天辛苦你了，今晚就留在这里休息吧。"
　　白川夏不自觉地咽了口唾沫，鼻尖萦绕着她身上成熟的香水味。
　　看着近在咫尺的成熟女性身姿，小夏开始反应。
　　这是个邀请。
　　犬金会覆灭的消息让她心情愉悦。
　　不行，必须控制住自己。
　　连续发生的种种事件，让他感到有些压抑。
　　"算了，我还是回去休息吧。"
　　白川夏揉了揉太阳穴，本能地想要远离这些纷扰。
　　白萩千鹤意味深长地看了他一眼，点点头："好，明天记得看新闻。不用担心，一切都会结束的。"
　　"嗯。"白川夏轻应一声，视线不由自主地在白萩千鹤婀娜成熟的身上停留片刻，这才依依不舍地转身离开。
　　直到走出别墅，深深吸了一口外面的空气，他才长长地吐出一口气。
　　离开后，压抑已久的情绪，总算得到了些许舒缓。
　　他蹲在路边，晚风吹来阵阵凉意，顺着脖颈钻进去，让他不由得打了个寒颤。
　　郊区。
　　弥之喰打开门，看到白川夏站在门口："怎么这个时间过来？"
　　"没什么事，就是想找个人抱抱。"白川夏走上前，把头靠在她怀里。她真算不得大，但靠上去感觉很柔软，意外地让人安心。
　　弥之喰笑笑，伸手轻拍他的后背。
　　木下莉奈穿着拖鞋，戴着一副眼镜，听到动静后从楼上探出头来。看到两人站在一起，她撇了撇嘴："切。"
　　说完便转身回了房间。
　　每次看到白川夏，她总会莫名感到不爽。
　　不过白川夏也不会把这事放在心上。
　　在玄关和弥之喰拥抱了一会儿，压抑的心情终于舒缓了些许。
　　“今晚在这边睡吗？”弥之喰问道。
　　"嗯。"白川夏轻轻点头，跟在她身后走进房间。
　　弥之喰在家常穿简单的T恤配热裤。此时她正趴在地上，为白川夏铺地铺。
　　白川夏站在她身后，突然伸手抓住热裤边缘往下拽到她大腿处。
　　弥之喰愣了一下，下意识伸手去拿润滑剂。
　　"不用。"白川夏按住她的手，然后用力将她翻转过来，让她平躺在床上。
　　弥之喰身高足有一米八二，骨架在女性中算是偏大的。
　　这使得白川夏在摆弄她的身体时，需要花费更多力气。
　　不过没关系。
　　弥之喰的配合度很高。
　　白川夏让她躺平后，将她一条修长的腿扛到自己肩上："我来了。"
　　"嗯。"弥之喰平静地应了一声。
　　但实际上，实际操作起来比想象中要困难许多，甚至需要花费不少力气。
　　弥之喰的眉头微微蹙起。
　　"疼吗？要不要我轻点？"白川夏关切地问道。
　　“都行。”弥之喰表示无所谓。
　　白川夏放慢了动作节奏，单手扛着她修长的腿，同时继续自己的动作。
　　弥之喰的表情逐渐变化，从最初的皱眉，到慢慢跟上他的节奏，呼吸也变得急促起来。
　　房间里只剩下两人愈发沉重的呼吸声。
　　弥之喰始终保持着克制的状态，没有发出太大的声音，只有压抑的呼吸声与白川夏的喘息交织在一起。
　　她的皮肤上渗出细密的汗珠。
　　大约十五分钟后，白川夏身体猛地一颤，整个人趴在了弥之喰身上。
　　两人的肌肤紧密相贴，由于白川夏比弥之喰矮了半个头，这个姿势让他感觉像是躺进了对方的怀抱。
　　两人保持这个姿势好一会。
　　白川夏才从她身体中起身，连带着拉出一根晶莹剔透得拉丝和一些血丝。
　　“真不疼？”
　　“嗯。”弥之喰认识思考后答道：“像脚踢到桌角的程度。”
　　“喂，那不是超级疼吗？”白川夏无语。
　　“哼哼~”弥之喰似笑非笑：“再来一次，我再体验下。”

第268章 运动
　　“这应该是C吧。”白川夏侧躺在弥之喰身边：“形状还是是半球形的，为什么你平时穿衣服看起来这么平呢？”
　　两人随意地躺在一起，享受着事后的放松。
　　虽然身体因为刚才的运动渗出汗水，但肌肤相贴的感觉却带来一种特别的安心感。
　　白川夏手掌放在弥之喰腹部，感受着那稍稍凸起的腹部肌肉线条。
　　虽然他自己也有腹肌，但那不过是系统赋予的超级腰力带来的效果，有些过于完美了。
　　相比之下，弥之喰这样自然的腹肌曲线，触感明显更加真实舒服。
　　"我平时有做一些简单的训练。"弥之喰靠在枕头上，手指滑动着手机屏幕，同时将额前的碎发别到耳后。
　　她似笑非笑地看向白川夏："要我教你吗？"
　　白川夏的目光在她健美的身材上流连："好啊~你平时都做些什么训练？"
　　"各方面都有练习。"弥之喰说着用手肘撑住地板，标准地完成了一个平板支撑动作。
　　接着她又抬起一只手，轻松地转换成单手俯卧撑姿势。
　　随着手臂肌肉的发力，她的上臂隐约显现出较为清晰的肌肉线条感。
　　"厉害。"白川夏拍着手，仰面躺倒在地板上："来，在我身上做几个看看。"
　　弥之喰眼中闪过一丝玩味，却还是顺从地张开双臂，俯身趴在了他身上。
　　白川夏手马上就找准位置：“开始吧。”
　　他比弥之喰矮了十公分，这个高度差让他正好能看清她修长的脖颈线条。
　　弥之喰开始做俯卧撑，双手缓缓下压，在双臂即将伸直的瞬间又放松下来。
　　“加油~”白川夏手扶稳，感受到她身体在用力时候，肌肉会收紧。
　　而且随着弥之喰俯卧撑的进行，越往下她身体肌肉会越收紧。
　　这就让整个过程有了层次感，随着她用力，从稍放松，到极致的肌肉收紧，再重复这个过程。
　　“呼。。。”白川夏都没忍住吐出口气。
　　体验是爽了，但就是有点费弥之喰。
　　她连续做了二十个标准的俯卧撑后，身体动作就明显有些不太标准了，每一次压下来的时间会变长。
　　弥之喰雪白的脖颈上渗出细密的汗珠，顺着她白皙的肌肤缓缓滑落。
　　当做到第三十个俯卧撑时。
　　她的身体在压低后双手用力，却没能成功撑起身体。
　　“呼。。抱歉。”
　　弥之喰浑身被汗水浸透，侧身翻滚后仰面躺倒，抬手拨开被汗水黏在额前的碎发。
　　“不错啊~”白川夏瞟眼小夏，上面晶莹剔透，也不知道是不是混了汗水。
　　看着弥之喰累成这样，白川夏原本打算让她做平板支撑时，一边看她能坚持多久的念头也打消了。
　　他贴心地在弥之喰右侧坐下，小夏对着她俊美的脸颊。
　　本就已经差不多。
　　这会不到六分钟。
　　白色从她嘴唇边滑落。
　　"明天几点去上班？"
　　白川夏爽完，随手抽出一张纸巾递给她。
　　"我请几天假吧。"弥之喰笑笑，接过纸巾，随意地擦了擦脸。
　　"也行。"白川夏在她身边躺下，把头靠在她肩膀上。
　　这几天他哪儿也不想去，任务的事也先放一放。
　　和白萩千鹤待一起几天，都得小心翼翼，人都变压抑了，得戴在弥之喰身边放松下。
　　而且他已经很久没好好陪弥之喰了。
　　隔壁房间。
　　木下莉奈戴着眼镜趴在书桌上，左手撑着额头，右手握着笔在试卷上涂改。
　　"嘻~有心事？"小雀结束直播后，转头看向她，稚嫩的脸颊带着几分揶揄："这份卷子你已经做了一整晚了？让我猜猜...该不会是因为白川夏？"
　　"我没有！"木下莉奈摘下眼镜："我只是单纯见到他就会想起我讨厌的小镇而已，明明已经到东京来了，为什么就是剪不断以前的事情，这些东西就这样一个个的冒出来！在我眼前碍眼，让我总是想起以前来。"
　　"嘻~所以你还是在意白川夏？"小雀听完她的长篇大论，笑着总结道。
　　"都说了不是啊！"木下莉奈猛地转过头，恶狠狠瞪着她："你每天直播看炎国的老电视剧，动不动就说拍得真好，恶不恶心？还有那些天天看你直播的外国观众，是有多无聊！"
　　“嘻~你急了！”小雀无所谓的翘着脚："没办法嘛，得照顾老爷们的喜好。再说了，不准你骂我的衣食父母。"
　　"就算你转移话题也没用，小喰还住在这里。反正以后总会经常要见面，白川夏虽然有些渣，但也不算坏人吧？为什么你这么讨厌他？"
　　"哼。"木下莉奈稍微冷静下来，重新坐回座位。沉默了好一会儿，她才开口："明明是想逃离那种生活才离开小镇的...结果发现他过得比我好。大概就是这种感觉吧，总之就是很不爽啊~！"
　　"嘻嘻~年轻女孩的烦恼啊。"小雀摆出一副过来人的架势："所以小莉奈，加油吧。等去了大学，就再也见不到这些讨厌的人了。"
　　"人与人之间的关系，比我们想象的要容易切断得多哦。"
　　"而且小喰那种不会拒绝的性格，似乎让我妹妹产生了误会。她明天要是来了，肯定会吃醋的。"
　　木下莉奈翻了个白眼："你分明就是想看热闹吧？小岛雏学姐明明是来给我补课的。"
　　隔壁房间，两个女孩正聊着关于他的话题。
　　白川夏自然是不知道，他正躺在弥之喰身边，睡得格外香甜。
　　自从接到和千鹤相关的任务后，他已经很久没有睡得这么踏实过了。
　　直到迷迷糊糊间睁开眼睛，他下意识地伸手想要环住身边的弥之喰，却抓了个空。
　　这才猛地惊醒过来。
　　晨光透过窗帘照进来，有些刺眼。
　　"已经早上了啊！"白川夏拿起手机瞥了一眼时间，早上九点。环顾房间，发现只有自己一个人。
　　他揉了揉眼睛，起身下床。
　　刚走到楼梯口，就听见楼下传来叽叽喳喳的说话声。
　　白川夏来到楼梯口往下看，客厅里木下莉奈正盘腿坐在茶几旁，手里握着铅笔。
　　小岛雏坐在她身边，像是在给她辅导功课。
　　弥之喰今天穿着宽松的T恤，露出半边雪白的肩膀和锁骨，帅气性感。
　　她看到白川夏，随口道："早餐在桌上。"
　　"噢~谢谢。"白川夏走下楼梯，看到餐桌上摆着三明治。因为是夏天，食物还是温热的。
　　小岛雏看见他走下楼来，眼睛微微睁大。
　　"嗨，小雏。"白川夏笑着打招呼："早啊。"
　　小岛雏的表情瞬间变化。
　　看到他从楼上下来，她立刻明白他昨晚留宿在弥之喰房间。
　　她的瞳孔暗淡了一瞬，却还是勉强挤出一个笑容："早~好久没见到你了。"
　　"嗯，最近比较忙。"白川夏咬了一口三明治，自然地挨着弥之喰坐下，掏出手机。
　　他记得白萩千鹤说过会处理好一切，让他关注新闻。
　　很快，白川夏就找到了正在直播的警局新闻发布会画面。
　　直播已经开始了好一会儿。
　　他还看到了熟悉的身影。
　　长滨步穿着笔挺的警部制服，高挑的身材显得英姿飒爽。
　　不过此刻她的脸色不太好看。
　　站在她身旁的中年男子正对着记者严肃地说道："在长滨警部的努力下，我们已经成功抓获了白萩一虎为首的极道组织成员，那个自称波风火门的家伙也在其中。他们必将受到法律的严惩，任何违法行为都逃不过法律的制裁！"
　　他慷慨激昂的演讲引得台下记者们纷纷鼓掌。
　　记者会结束后。
　　长滨步沉着脸走向署长，恭敬地行了一礼："署长，白萩一虎分明是在替白萩家顶罪。而且我们抓到的那个波风火门，就是个冒牌货！"
　　署长露出无奈的表情，环顾四周确认无人后，才压低声音问道："犬金会的人，是不是白萩一虎杀的？"
　　"是的。"长滨步点头：“可是。。。”
　　"没有可是。"署长摇头，"凶手已经伏法，案件可以结案。波风火门也主动投案了，你有什么证据证明他不是本人？"
　　"我和真正的波风火门交过手！"长滨步急道，"他们只是发型和身材相似而已！"
　　"那就是没有证据。"署长平静地说："作为警察，必须讲求证据。"
　　长滨步还要辩解，却被署长抬手制止："你的任务还没结束。我们还有卧底潜伏在白萩家，你可以继续跟进这项任务。"
　　"署长！"一位记者突然上前。
　　"打击犯罪是个长期过程，不可能一蹴而就。"署长简短回应后，便走向记者继续接受采访。
　　长滨步望着他的背影，咬紧牙关，却无可奈何。
　　如果真是警匪勾结，她还能设法搜集证据。
　　可现在的情况是，署长只想尽快结案。
　　这种平庸的恶行，让长滨步感到深深的无力。
　　她握紧拳头：“白萩千鹤，我一定会将你逮进监狱，还有波风火门！”
　　长滨步说着，脑海中又冒出波风火门背影，和白川夏背影重叠在一起。
　　如果他真有超凡能力，那个她们挖地三尺也找不到的“球棒侠”。
　　她赶忙摇摇头，将这个念头抛之脑后。
　　这些纯粹是她的臆想。
　　甚至有些荒唐，如果他真有超能力，那么做那些事的行为逻辑也说不通。
　　白川夏不知道他已经被怀疑上。
　　他打算这几天都陪弥之喰。
　　两人在家无所事事了，自然就想开发一些新的，刺激的玩法。

第269章 出轨
　　"我帮你戴上。"白川夏手持黑色皮质项圈，将它托在弥之喰雪白的脖颈前，仔细地为她系上。
　　他捏住卡扣调整松紧，确保项圈贴合脖颈。
　　一条银色细链从项圈垂下。
　　白川夏手指划过项圈和她脖颈处皮肤贴合的位置："会不会太紧了？"
　　弥之喰穿着露肩T恤，雪白的脖颈上除了这条黑色项圈外，再无其他装饰。
　　"哼，不用。"弥之喰伸手轻触项圈，嘴角微微上扬。她转头望向饰品店的穿戴镜："我很喜欢。"
　　"确实不错。"白川夏点头，原本以为会显得中二，没想到意外地适合她。
　　他心里藏着些小心思。
　　像弥之喰这样俊美型的御姐，戴上黑色皮质项圈后，有一种奇妙的反差色气。
　　"你...你好。"两名穿着女子高中生制服的少女鼓起勇气走上前来，脸上写满激动："姐姐大人，可以跟您合照吗？"
　　"当然可以。"弥之喰随手将额前碎发别到耳后，冲她们放电地眨了眨眼。
　　"啊..."其中一名JK少女双手捂住胸口，一副喘不过气的样子。
　　"来吧。"弥之喰自然地搂住她的肩膀，另一只手比了个可爱的心形手势。
　　白川夏嘴角微微抽搐，还是拿出手机给两人拍了照。
　　"姐姐大人！我也要！"旁边另一名少女立刻兴奋地凑了过来。
　　就这样闹腾了将近半小时，两人才终于从饰品店走出来。
　　白川夏叹了口气。
　　每次和弥之喰一起逛街，她经常被认成偶像明星，经常有人请求合照。
　　而弥之喰很不擅长拒绝。
　　"哼~"弥之喰伸出食指，轻轻挑起白川夏的下巴："吃醋了？"
　　"搞反了吧。"白川夏侧身躲开她的手："要是你换个性别，绝对是个渣男。"
　　"不用换也一样。"弥之喰冲他坏笑。
　　"切。"白川夏撇了撇嘴，伸手环住她的腰。
　　但因为比弥之喰矮了十公分，这个拥抱姿势显得有些别扭。
　　没走几步，他就无奈地松开了手。
　　“算了。”
　　他像往常一样，自然地与弥之喰并肩走在路上。
　　原本还想着要和她好好约会。
　　结果不知不觉间，就变成了普通朋友一起压马路的普通氛围。
　　两人在商场逛了一圈，弥之喰对衣服之类的东西没什么兴趣。
　　最后她们找了个商城空调最凉快的地方，并肩坐着玩手机，有一搭没一搭地聊着天。
　　白川夏一边刷着手机屏幕："我刚才看到木下莉奈一直在学习，小岛雏在给她补课。总觉得小岛雏看你的眼神怪怪的，该不会真的被你掰弯了吧？"
　　他挺无语的。
　　小岛雏明明那么喜欢藤井川老师，爱得死去活来。
　　现在忽然就移情别恋了。
　　感情这种东西，真的很迷惑。
　　"哼哼，我没跟她单独相处过。"弥之喰翘着二郎腿，随手滑动着手机屏幕。
　　"切，你可真是个罪孽深重的女人。"白川夏撇了撇嘴。
　　就在这时。
　　“弥之喰？”迎面走来一位打扮时尚的成熟女性，穿着剪裁合身的职业套装。
　　"桐谷店长，您好。"弥之喰笑笑。
　　"怪不得你今天突然请假~"桐谷美玲上下打量着白川夏："原来是在约会啊？"
　　“是的。”弥之喰并不否认。
　　她这样干脆回答。
　　反倒是让桐谷美玲眼中闪过一丝诧异，显然没想到弥之喰会和男生交往。
　　她刚要开口，却突然转身低头，像是在躲避什么。
　　白川夏顺着她背对的方向看去，只见桐谷美玲身后的一家奶茶店里。
　　一个戴眼镜的斯文男人正带着一个年纪较小的女高中生，两人端着奶茶，有说有笑地走出来。
　　桐谷美玲对白川夏露出礼貌性的微笑："那就不打扰你们约会了。"
　　说完，她便转身跟上前面那对男女的脚步离开了。
　　"她是你们店长？"白川夏疑惑地问道："就是你之前说很照顾你的那个？"
　　"嗯，桐谷美玲。"弥之喰望着她离去的方向，"她在法国主厨十年以上，算是我的师傅。"
　　“刚才那个男人，是她丈夫，姓大田，我记得是高中英语老师。”
　　"高中英语老师。"白川夏望着他们消失在商场门口："还真是敬业啊，连休息日都在帮学生补习。"
　　"而且看他们夫妻的样子，感情应该不怎么样吧。"白川夏撇了撇嘴："跟踪出轨的丈夫，她还有心思跟你打招呼。"
　　弥之喰笑笑没说话。
　　两人又随意闲聊起些无关紧要的话题。
　　和弥之喰的约会，毫无疑问是最放松随意的，没有计划，没有礼物，更没有什么精心准备的惊喜。
　　纯粹是找个了凉快地方玩手机。
　　直到弥之喰的手机突然响起。
　　她接起电话说了几句，随后看向白川夏："桐谷店长打电话来，问我们能不能过去帮忙。要一起去吗？"
　　"帮忙？"白川夏猛地抬头，眼中闪过一丝兴致。
　　出轨，老师，学生。
　　要素齐全。
　　白川夏立刻站起身："那可是对你有恩的师傅啊，请你帮忙怎么能拒绝呢？"
　　"好。"弥之喰对着电话说，"美玲姐，具体地址是？"
　　电话那头报出了一个酒店的名字和地址。
　　白川夏掏出手机打开地图，立刻确认是一家星级酒店："喔~真阔气，动作快点。"
　　酒店就在商场隔壁，步行十五分钟就到了。
　　两人抵达大厅时，桐谷美玲正双手抱胸站在门口等候。
　　与先前相比，她的脸色明显阴沉了许多："走吧。"
　　桐谷美玲带着两人乘电梯来到六楼。
　　她用房卡刷开门，率先走进房间，径直走到床边坐下，抬手指向墙壁："他们在隔壁。"
　　白川夏快步走到墙边，把耳朵贴在墙上仔细听。
　　隐约能听见隔壁传来断断续续的英语对话声。
　　"咦？真的在教英语？"
　　白川夏屏息凝神，继续仔细听着。
　　"老师***..再用力一点...（英语）"断断续续的喘息声音夹杂着英语单词从墙壁那边传来。
　　白川夏直起身子，若无其事地说："这教学方式还挺特别的。"
　　话音刚落，他注意到桐谷美玲的脸色瞬间变得铁青，连忙闭上了嘴。
　　现场陷入令人窒息的微妙沉默。
　　良久的沉默后。
　　桐谷美玲依次扫视弥之喰和白川夏，突然开口道："弥之喰，介意我和你男朋友睡吗？"
　　"哈？"白川夏瞪大眼睛，一脸错愕。
　　弥之喰也愣了一下，随即轻挑嘴角："我倒是无所谓，你自己问他吧。"
　　桐谷美玲转向白川夏，却并未征求他的意见，径自站起身来。
　　她伸手解开女士西装的纽扣，能看出她对身材保养得宜。
　　举手投足间透着成熟女性的独特气质。
　　随着西装从肩头滑落，她又解开内搭的白色衬衣，露出黑色蕾丝包裹的雪白。
　　桐谷美玲的目光不时瞥向弥之喰，踩着高跟鞋缓缓逼近白川夏：“等会我会喊得声音大一些，你别介意。”
　　她一边走着，一边将盘起的发丝散落下来。
　　"等等，这位太太。"白川夏在她即将靠近时突然伸手拦住："你真正想睡得，其实是弥之喰吧？"
　　"嗯哼？"桐谷美玲微微一怔，脸上不见慌乱："没错，我是双性恋，不过她有男友了，我会讲原则，当然，如果你同意，我们三个一起都可以。"
　　"你不觉得这种报复方式太幼稚了吗？"白川夏耸了耸肩："我有个更好的主意，要不要听听看？"
　　"什么主意？"桐谷美玲露出疑惑的表情。
　　半小时后。
　　大田洗完澡回到床上，点燃一支烟，JK少女安静地躺在他身边。
　　这时，房门突然响起持续的敲门声，他本不想理会，但敲门声却越来越响，丝毫没有停下的意思。
　　"谁啊！"大田皱着眉头掐灭烟头，不耐烦地起身去开门。他刚把门拉开一条缝："喂......"
　　话音未落，突然一只手从外侧伸进来，死死攥住门板。
　　紧接着一股蛮力猛地将门拽开。
　　"啊？你！"大田惊愕地瞪大眼睛，本能地想要后退。
　　"砰！"白川夏一记直拳狠狠砸在大田下颚上。
　　大田身体猛地僵住，随后"扑通"一声仰面倒地，嘴角剧烈抽搐着。
　　桐谷美玲踩着高跟鞋跟在白川夏身后走进房间，冰冷的目光直射向床上的JK少女。
　　少女惊慌失措地抓起床单想要遮住身体："你，你们是谁？"
　　“我是他妻子。”桐谷美玲神色冰冷：“你也不想你出轨老师的事情，被其他人知道吧。”
　　“咦？啊？”少女被这个威胁，弄得有些发愣。
　　总感觉哪里不对。
　　但她还是捂着胸口：“你什么意思。”
　　“哼哼。”桐谷美玲拿出一根双手，冷冷看着她：“如果不想被退学，就乖乖躺好。”
　　大田是被一阵奇怪的抽泣和哭喊声吵醒的。
　　他记得自己被一个陌生年轻人一拳打晕。
　　摇晃着脑袋想坐起身，看清眼前的景象时，他的瞳孔猛地收缩。
　　自己的情人学生正被妻子压在身下。
　　“美。。。美玲？！”
　　大田不敢置信，想站起身，猛得意识到双手双脚被绳索捆住。
　　桐谷美玲挑选道具时候明显有些私怨在，她选的是20厘米，弄着高中生少女发出一声声惨叫。
　　她看到大田醒来，哭喊着求助：“呜呜呜，大田老师救我！”
　　“用英语喊！”桐谷美玲一巴掌拍下来。
　　随后看向白川夏：“来吧。”
　　“噢~好。”白川夏一只手举着摄影系，跑到桐谷美玲身后，镜头对准她丈夫大田表情。

第270章 丈夫
　　桐谷美玲的保养状态极佳。脱下女士西装后，她匀称紧致的身材展露无遗，手臂上几乎看不到多余的赘肉。
　　显然她一直坚持健身和严格的身材管理。
　　大长腿上的透明黑色裤袜，是只有穿在熟女腿上才有的性感诱人。
　　她随手将垂落的黑色卷发挽到耳后，目光居高临下，看着丈夫，充满轻蔑，嘲弄。
　　白川夏甚至从她眼中捕捉到一丝野性正在释放。
　　这哪里是抓奸，根本就是被压抑的本性彻底爆发！
　　"呜呜呜...好疼..."JK少女在桐谷美玲身下啜泣求饶，眼泪和鼻涕不受控制地流下来，显得格外可怜无助。
　　她看向大田哭喊道："老师...呜呜...救救我...好疼..."
　　她的哭声凄惨至极，从扭曲的面部表情可以判断绝非伪装。
　　但却是被桐谷美玲气势完全吓到，以至于她只是被双手扣住腰部，就吓得只能哭喊，连反抗的念头都不敢有。
　　"老...老婆！"大田挣扎着想要起身，但白川夏当时捆绑时特意多绕了几圈。加上下颚挨了白川夏全力一拳，现在还残留着脑震荡的后遗症。
　　他尝试了好几次想站起来，但身体使不上力气，始终无法站稳。
　　"你......"大田的目光从桐谷美玲成熟婀娜的身材，扫向被她压在身下的女学生情人。
　　他的眼神突然闪过一丝难以名状的异样。
　　白川夏手持摄像机，将他的表情变化全程记录下来。看着他居然有了反应，忍不住骂道："艹，真是个变态。"
　　"喂，小夏。"桐谷美玲嘴角挂着几分肆意宣泄的疯狂："快点。"
　　“啊？。。。好。”白川夏自我认知他不是啥好人，但这也太离谱了些。
　　理智告诉他不该参与这种荒唐事。
　　白川夏眼神坚定，开口想拒绝，目光从背后扫过桐谷美玲那性感迷人的雪白背影：“来了~”
　　当他趴在桐谷美玲身后时。
　　桐谷美玲很快感觉到疼痛痛，停下欺负身下哭到抽泣的少女，侧头看过来，随后眼中闪过诧异。
　　再抬头看向白川夏稚嫩清秀的脸颊。
　　眼神很微妙。
　　什么都没说，但又什么都在她一双美目中。
　　她强忍着疼痛适应了一会儿，突然猛地抬起手，狠狠一巴掌扇在身下JK少女的背上。
　　"啊？！"少女发出一声惨叫。
　　桐谷美玲一把揪住她的头发，将她狠狠按在床上，迫使她整个人趴伏下来。
　　随着少女趴下，桐谷美玲那精心保养的身材完全展现在丈夫眼前。
　　她手指在自己身体上划过，一双美目直视着丈夫，引导着他的视线落在自己身上。
　　引导他看向她和白川夏链接点。
　　桐谷美玲一边放纵地发出高亢的声音，双眼却死死锁定丈夫，眼中毫不掩饰的讥讽与嘲弄。
　　与此同时，她还在持续攻击身下的JK少女。
　　"停...停下..."大田瞪大眼睛，艰难地蠕动着身体，一点点朝床铺爬去。
　　桐谷美玲看着大田正往床边爬来，突然从JK少女身上直起身子。
　　"咦？"白川夏疑惑地停下动作。
　　"别停。"桐谷美玲察觉到他的停顿，立即出声催促。
　　"呃..."白川夏这才意识到，自己居然会因为不够变态而显得格格不入。
　　尽管如此，他身体先一步意识，按照桐谷美玲的指示继续动作。
　　"美玲！我错了，求你...！"大田好不容易爬到床沿，痛哭流涕地哀求着。
　　桐谷美玲突然站起身，高高抬起一条长腿，猛地一脚踹在他脸上。
　　"啊？！"大田发出一声惨叫。毫无防备之下，这一脚直接把他踢得仰面摔倒在地。
　　"能抱起我来吗？"桐谷美玲注意到白川夏结实的肌肉线条。
　　"应该可以吧，要怎么抱？"白川夏伸手环住她的腰。
　　桐谷美玲却突然抓住他的手，微微抬起一条修长的腿搭在他手臂上："这样把我抱起来！"
　　"我试试看。"白川夏愣了一下，但很快反应过来。
　　他伸出双手，分别穿过她的腘窝，稳稳地将她整个人悬空抱了起来。
　　桐谷美玲的身体完全悬空时，脸上闪过一丝诧异，但很快就被残忍的表情取代："抱我过去。"
　　白川夏已经领会她的意思，就这样用抱小孩的姿势，稳稳地托着她走到倒地的丈夫面前。
　　大田双手被捆着，吃力地抬起头，正好看见妻子悬浮在自己头顶上方。
　　“哈。。。哈哈，再快点！”桐谷美玲被白川夏抱着，依旧在不断催促。
　　白川夏嘴角抽搐了一下。
　　房间里充斥着桐谷美玲高亢的叫喊声，仿佛要将所有压抑的情绪都宣泄殆尽。
　　房门外。
　　弥之喰倚靠在墙壁上，手指漫不经心地滑动着手机屏幕，担任着望风的角色。
　　当她刷完一集狗血爱情剧后，将耳朵轻轻贴在门板上，听见里面混杂着哀求声、喘息声、笑声和哭声，各种奇怪的声音交织在一起。
　　弥之喰从口袋里掏出一根烟。她最近很少抽烟，只是偶尔才会点上一根。
　　她又打开一部两小时的电影，一直看到影片结束。
　　这时，房间里传来动静。
　　门从里面被打开。
　　白川夏扶着墙壁走出来，脚步虚浮，脸色略显苍白。
　　桐谷美玲神情清爽，随手用发箍将黑色卷发束成一个利落的马尾。
　　她另一只手抱着身材娇小，浑身发抖的JK少女。
　　“走吧，先去药店。”
　　白川夏其实很想回去休息，但不好意思开口。他伸手想扶弥之喰："能帮我一把吗？"
　　弥之喰嘴角挂着似笑非笑的表情，伸手让他搭在自己肩膀上。
　　几人来到酒店附近的药店。
　　桐谷美玲独自走进去，没多久就拿着一杯装满水的塑料杯走出来。
　　她走到JK少女面前，掏出药片和水杯一起递过去："你也不想在这么小的年纪就**吧？毕竟那种程度的量，中奖几率很高。"
　　"我..."JK少女脸上闪过一丝不情愿，怨恨的眼神扫过白川夏，不情不愿地伸手接过药和水。
　　她喝了一口水，把药片和水一起咽了下去。
　　桐谷美玲等少女喝完药，顺手接过水杯，把药片倒在手心，仰头一口吞下，用手背擦掉嘴角的水渍。
　　她眼神玩味扫了白川夏一眼，从钱包里抽出一叠钞票递过去："给你，回去补补身子。"
　　白川夏撇撇嘴，接过钱，看着桐谷美玲踩着高跟鞋，带着JK少女离开的背影。
　　"我怎么感觉......"白川夏托着下巴看向弥之喰："她刚才看我的眼神，该不会是把我当成不用充电的棍子了吧？"
　　"噗嗤。"弥之喰捂嘴轻笑，伸手拍了拍白川夏的肩膀："别多想了，桐谷店长就是这样的性格。我们回去吧。"
　　"好。"白川夏只觉得浑身虚软，两人乘坐电车时，他直接靠在弥之喰肩上睡着了。
　　回到家时，小岛雏正在给木下莉奈补课。
　　"我买了菜。"白川夏晃了晃手里的购物袋，他挺想和这个青梅至少保持表面关系。
　　木下莉奈抬头瞥了他一眼，冷哼一声，继续低头写试卷。
　　小岛雏站起身："需要我帮忙吗？"
　　"不用，你等着吃饭就行。"弥之喰笑着点点头，和白川夏一起走进厨房。
　　小岛雏勉强挤出一个笑容，重新低头准备继续给木下莉奈讲解题目。
　　木下莉奈却突然放下笔，侧过头直勾勾地盯着她。
　　"怎么了？"小岛雏被看得有些不自在，本能地移开视线。
　　"小岛学姐。"木下莉奈突然正色道："千万别爱上弥之喰，那样只会让你变得不幸。还有白川夏，离他远点。他那副老实的模样都是装出来的，实际上很擅长用各种手段操控女性。"
　　"啊？不会吧！"小岛雏惊讶地转头望向厨房。
　　透过厨房门，可以看到白川夏和弥之喰正一边闲聊一边准备晚餐。
　　"桐谷美玲平时都这样吗？"白川夏回想着刚才的情景，总觉得有些不对劲。他很少会被完全压制在下面的。
　　总感觉，他才是被睡的那个。
　　"是个很认真耐心的姐姐。"弥之喰熟练地清洗着水果："我的厨艺都是她教的。"
　　"那最好注意些，我总觉得，她看你的眼神不太对劲。"
　　桐谷美玲就像突然打开了某个开关。
　　把那个JK少女折磨得哭喊求饶，各种威逼胁迫的手段，简直就像典型的黄毛行为。
　　完全看不出她是个有丈夫的妻子。
　　白川夏一边洗菜，心里盘算着以后要尽量远离桐谷美玲，虽然她身材确实很不错。
　　然而，与桐谷美玲再次产生交集的时间，却比他预想的要早得多。
　　晚上吃过晚饭后。
　　白川夏和优奈煲完电话粥，他有些想睡乖巧的漂亮校花了，但身体却莫名有些发虚。
　　他看着系统任务，要求囚禁白萩千鹤48小时，奖励是大陆最强体力。
　　“超级体力。备注：我能和你耗上一整天！”
　　虽然临时技能也很强力，但他现在越发觉得这个奖励重要。
　　突然，手机铃声响起。
　　是桐谷美玲打来的。
　　“今晚来我家一趟。”
　　"抱歉，现在太晚了。"白川夏下意识想要拒绝。
　　电话那头沉默了几秒。
　　"我遇到了一些麻烦，如果处理不好，那家西餐厅可能就要关门了。"
　　白川夏一愣，这话怎么有种莫名其妙的熟悉感。
　　他很快反应过来。
　　这话翻译一下，不就是。
　　“白川夏，今晚单独来我家，你也不想弥之喰失业吧！”
　　“艹。”白川夏人都不好了，差点脱口而出脏话。
　　"如果你能帮我解决这个问题，我就把那家西餐厅百分之五的股份转让给弥之喰。"

请假条（附闲聊）
　　谢谢读者老爷们的支持~咳咳，作者有些摸鱼，请一天假。
　　都请假了，就厚颜无耻的求个月票吧~爱你~
　　闲聊：作者原大纲中，优奈是偏反派，涉及一大段长时间监禁弥之喰。折磨，捆绑，榨取主角，让主角做抉择的剧情。
　　但好像多数读者老爷们不喜欢这种展开。
　　所以真情的询问读者老爷们意见，实在不想看，作者就不头铁，删除这一大段剧情，进入大学篇了。
　　1，不想看主角被监禁，快进下一篇章。
　　2，就要看真正的优奈！
　　3，其他

第271章 快点
　　弥之喰工作的西餐厅，白川夏去过几次。餐厅面积有四百多平米，装修风格很不错。
　　但他并也不清楚百分之五的股份能带来多少分红。
　　"先说说具体是什么事，我才能判断能不能帮忙。"
　　"哼哼，放心吧，这对你来说不是什么难事。"桐谷美玲语气轻快，带着几分玩味："大田他不想当我的丈夫，想成为我的奴隶。我当然要满足他的愿望。选择你是因为只是因为你各方面条件都不错，不过也不是非你不可。"
　　“咦？啊？什么鬼？”白川夏仔细听完，脑袋一时间有些死机。
　　每个字单独听都明白，可连在一起怎么就变得这么小众陌生？
　　"地址我发到你手机上，10点前要是没到，就算你拒绝了。"桐谷美玲不等他回应，直接挂断了电话。
　　白川夏看着手机，脑子里面还在试图理解她刚才话语中的意思。
　　手机发出"叮咚"一声提示音，收到一条短信。
　　桐谷美玲发来的地址是目黑区的一处公寓，从他现在这的郊区坐车过去大约需要一小时。
　　"靠。"白川夏收起手机，决定还是去看看。
　　弥之喰一直是个懒散的人，很少见她对什么事情感兴趣。
　　现在她居然喜欢上了西餐，白川夏很想为她做点什么。
　　他经过客厅时，看到弥之喰正坐在沙发上和小岛雏一起玩手机游戏。
　　"我出去一趟，今晚可能不回来了。"
　　"嗯，好。"弥之喰头也不抬地，很自然应了一声。
　　等白川夏离开后，
　　小岛雏偷偷抬头确认他已经走远，又瞄了一眼正在玩手机的弥之喰，小声嘀咕道："喰酱，我刚才下楼的时候，看见白川在打电话，好像在讨论西餐厅的事，应该跟你有关哦。"
　　“哼哼。”弥之喰继续按着手机：“可能吧，中路不见了。”
　　"噢~"小岛雏意味深长地看了弥之喰一眼。这个时间点出门还不回来，怎么看都像是要去见其他女人。
　　木下莉奈说得对，白川夏果然是个渣男。
　　最让她想不通的是弥之喰居然一点反应都没有。
　　“哼，渣男。”
　　小岛雏撇了撇嘴，为弥之喰感到不值，低头继续玩手机游戏。
　　另一边。
　　白川夏拦了辆出租车，四十分钟后抵达桐谷美玲发来的地址，一栋高档公寓。
　　他很快在公寓门口的木椅上看到了桐谷美玲。
　　她依然穿着白天那套干练的女士西装，随意地翘着二郎腿坐在木椅上，看不出明显的表情变化。
　　"我来了。"白川夏走上前说道。
　　桐谷美玲抬起头，目光从他的脸缓缓下移，最后停在他的大腿中间，语气带着揶揄："哼哼，看来你身体比你嘴上更诚实嘛。我还以为听到要和我做这种事，你会直接拒绝呢。”
　　白川夏无语道："我纯粹是为了钱。说吧，想让我做什么？"
　　"做你最擅长的。"桐谷美玲站起身，身体直接贴了上来。她那婀娜的身材瞬间与他紧贴在一起。
　　“让那个男人好好看看，他的妻子在其他男人怀里，会发生什么样的声音！”
　　白川夏身体微微后仰，眼神微妙。
　　如果不是他现在拥有那两个天下无敌的特殊技能，现在这种情况真会让他怀疑是仙人跳。
　　桐谷美玲看着他那微妙的表情，忍不住"噗嗤"笑出声来。
　　她的手指轻轻划过他的脖颈："如果你能让我满意，之前答应的5%股份可以提高到10%。"
　　"美玲姐，我一定让您满意。"白川夏立刻九十度鞠躬，态度恭敬。
　　"我会好好期待的。"桐谷美玲的手指从他的下巴撩拨划过，随后转身："走吧，待会儿什么都不用说。"
　　白川夏将手指放在唇边，做了个拉上拉链的动作，默默跟在她身后。
　　桐谷美玲走在前面带路，用门卡刷开了公寓大门。
　　就在这时，白川夏的手机突然响了起来。
　　白川夏掏出手机，看到姬川优奈的来电显示。
　　他急忙给桐谷美玲打了个手势，转身走到角落接通电话。
　　"夏，今天我学会了做红烧鳗鱼。"姬川优奈的声音带着软糯的甜意："室友说味道不错，真想让你尝尝。"
　　"我很期待。"白川夏轻笑着回应，"等我忙完这阵子，一定要每天尝尝你做的菜。对了优奈，最近怎么突然开始学做菜了？学业方面不忙吗？"
　　"需要备考的内容已经学完了，现在只是在复习。"姬川优奈声音很甜："就是想给夏君做菜而已，不然会感觉自己好像输了的感觉哟~"
　　"输了？输什么？"白川夏疑惑地问。
　　"嘻~就是在女子力方面啦。"姬川优奈笑着说，"夏君的事情忙完了吗？我有点想念我们的家了，好想不要去乱想一些奇怪的事情，就和夏君两个人去过两人世界哟~"
　　"咦......"白川夏绕绕头，当时因为犬金会的事情，才让优奈从同居的公寓搬了出去。
　　白萩千鹤处理事情的效率，确实比他预想的要高得多。
　　现在他也不好意思说，自己其实天天都住在弥之喰家里。
　　毕竟两人之前说好，他在进入大学前他不会去找弥之喰的。
　　"事情差不多都处理完了，就这两天，等全部结束我就去找你。"
　　电话那头沉默了一会儿。
　　"好~"姬川优奈轻笑着："我好喜欢你，夏。"
　　"我也是。"白川夏轻声回应，随即挂断了电话。
　　"唉。"他轻轻叹了口气。
　　任务还没完成，等解决了囚禁白萩千鹤的事，就去见优奈。这次绝对不会再沾花惹草了！
　　"我都被你外表骗了。"桐谷美玲靠在墙边的拐角处："弥之喰知道这件事吗？"
　　"我不想解释这个问题。"白川夏收起手机。桐谷美玲一直以为他和弥之喰在交往。
　　桐谷美玲看着他，眼中带着笑意，但没有继续追问。
　　她转过身说："走吧，希望你不会让我失望。"
　　桐谷美玲带着白川夏乘电梯来到高层。
　　刷卡开门后，屋内立刻传来声响。
　　"老婆！"大田慌忙站起身，看到桐谷美玲身后跟着白川夏，眼神顿时黯淡下来。
　　"哼哼。"桐谷美玲连高跟鞋都没脱，就这么踩着鞋尖走进客厅，似笑非笑地看着大田：
　　"我再说最后一遍，我们不可能再做夫妻了，你根本满足不了我。"
　　"不，我不同意！"大田是个中学教师，文质彬彬的外表与白川夏有几分神似。
　　他情绪激动，突然"扑通"一声跪在桐谷美玲面前："求你了，别跟我离婚！你怀疑我出轨对不对？你也可以找其他男人，你不用离婚啊！"
　　"哼哼。"桐谷美玲露出轻蔑的笑容，没有多说什么，双手解开西装外套的纽扣："小夏，让他见识下你的本事，别让我失望。"
　　"好~"白川夏点点头。虽然觉得莫名其妙，但为了那10%的股份。
　　他利落地脱掉上衣，露出线条分明的胸肌和腹肌。
　　桐谷美玲眼中闪过一丝诧异。
　　在酒店时，白川夏一直站在在她身后，她只是匆匆瞥见过，知道他身材不错。
　　但现在近距离观察，发现他的体格比自己预想的还要完美。
　　白川夏随手将上衣扔在一边，抬起手臂做出标准的健美姿势。
　　随着他的动作，肌肉线条随之一抖一抖的。
　　大田咬了咬牙："老、老婆，你喜欢肌肉吧？我也可以练的，给我点时间......"
　　"哼哼。"桐谷美玲将西装随手丢在一旁，让婀娜的身材完全展露无遗。
　　包臀裙顺着修长的双腿滑落到地面。
　　她踩着高跟鞋从裙摆中迈出脚步，走到白川夏面前，伸手开始解开他的拉链，小手掏出来。
　　“抱歉啊~大田，试过这个以后，你的已经让我感觉不到了。”
　　大田看着妻子小手，双眼瞪圆，这一下，真的看得真切，他脸色瞬间变化。
　　桐谷美玲注视着他的表情变化，突然双手捧腹大笑起来，笑得浑身发颤，眼角都笑出了泪花："哈...哈哈哈！"
　　泪水顺着她的脸颊滑落，为这夸张的笑容更添几分癫狂。
　　"来~小夏，让他好好见识下你的本事！"
　　桐谷美玲站在白川夏面前，裹着黑色裤袜的右脚微微向旁边挪开一步。
　　"我的厉害？"白川夏愣了一下，随后认真点头。为了那10%的股份，拼了："没问题！"
　　他双手背在身后，控制小夏，在桐谷美玲黑丝包裹的黑色镂空蕾丝上，保持腰部不动的情况下画了个爱心。
　　桐谷美玲见他迟迟没有进一步动作，不由低头查看。
　　这一看，眼中迷茫，错愕，震惊。
　　站在一旁的大田也惊得目瞪口呆。
　　"不满意吗？我还有绝活！"白川夏说着， 控制小夏，忽然开始上下快速抖动，就像装了电动马达一样。
　　桐谷美玲眼神错愕，这要在身体里面这样弄，那不得上天。
　　大田却忽然表情如死灰，整个人的精气神瞬间垮塌，一副彻底彻底输了表情。
　　“哼。”桐谷美玲看着丈夫这副挫败，眼中闪过恶意和兴奋，忽然伸手抓住，保持站立姿势，不等白川夏反应，直接吞入。
　　“快点！”

第272章 拒绝
　　桐谷美玲穿上高跟鞋后，身高和白川夏相近，她稍稍躬身，就已经将位置对好。
　　她一根手指稍稍拨开，就很自然的抵在小夏头上。
　　泥泞感传来。
　　白川夏错愕一瞬，不愧是熟女，她仅凭借感觉，就能在站立姿势将位置对准，甚至都不需要他再去凭感觉找，动就行。
　　桐谷美玲成熟脸颊上已经浮现出痛苦，居高临下看着地上丈夫。
　　大田在看清楚白川夏规模后，整个人都面如土色，跪坐在地上，身体发抖，眼睛直勾勾看向这边。
　　眼睁睁看着妻子手指勾开，看着被抵住。
　　“。。。”
　　大田张张嘴，或许是想哀求，乞求妻子停止，但他嘴里却发不出任何话语，他眼瞳中倒映着那个越来越近的可怕之物。
　　在眼睁睁看着妻子修长手指握着放上去时候，他就已经失去了言语的能力。
　　大本能的，从喉咙中发出本能的声音：“不。。。”
　　眼睁睁看着可怕的巨物撑开并不配套的位置。
　　大田眼睛瞪圆，真的吞下去了。
　　他像灵魂被从身体中抽离出来，再看着这个少年对妻子的伤害只是开始，他亲眼看着那种可怕的攻击一次又一次，不断摧残，摧毁，揉拧，变形。
　　几次之后，妻子逐渐变形，慢慢打开，变成更适合那个少年的形状。
　　绝望，不甘，愤怒。
　　各种情绪在他胸腔中汇聚。
　　妻子好似回到结婚时，穿着圣洁婚纱的模样！
　　在向他笑，向他求助！
　　他想站起来，然后一拳打在这个少年恶魔般的脸颊上，保护他的妻子。
　　大田不断告诉，他可以做到。
　　就是现在！站起身！像一个男人！像一个男子汉！
　　“呼。。。”白川夏长吐出口气，双手搂着桐谷美玲细腰，有点艰难，明明白天在酒店已经开发过了。
　　难道真的是有丈夫在身边缘故，会有某种加成？
　　白川夏搞不懂，但爽就完事了，他看向面前跪地上大田，他从刚才开始就一动不动直勾勾看着这边。
　　再看他裤子。
　　“嘶。。真变态。”
　　白川夏原本都做了他暴起伤人的准备，结果真就一点动作都没有，也不知道他在想什么。
　　桐谷美玲婀娜身材前后摇晃，她稍微咬牙，这个少年让她有些吃力，甚至有些疼。
　　但看着面前跪在地上，无能丈夫的丈夫。
　　她眼神中的失望混合着某种报复后的快感交织在一起。
　　“啊~再快点，你好棒！”
　　她盯着丈夫眼睛，一遍遍喊出污秽的话语，还有夸张的叫声，笑容愈发扭曲，还有眼泪从她眼眶中不断滑落下来，流到嘴唇边，混合着她疯狂喊叫时流出来的口水。
　　顺着她成熟美艳脸颊滴落。
　　时间在流走。
　　房间中充斥着女性高昂的喘息声，汗水从她皮肤上滑落，上本身早就剥得干净。
　　成熟丰润的身体，随着白川夏动作晃动。
　　丝袜早就破破烂烂。
　　只有她一双美腿穿着高跟鞋艰难站立着。
　　白川夏咬紧牙，握住她细腰的双手用力，他感觉到了。
　　桐谷美玲同样感觉到他异常，忽然伸手，似是想拔出来，眼神狰狞看着丈夫。
　　“艹！”白川夏几乎是瞬间看穿她想将自己这个黄毛冲在她丈夫脸上。
　　他虽然不介意一些较为变态行为。
　　但也没变态到这种程度。
　　白川夏双手死死从两侧卡住她细腰，固定她身体，让她无法拔出来。
　　桐谷美玲错愕回过头，眼中闪过恼怒。
　　但白川夏此刻浑身一哆嗦，身体后仰，随后松开手，面对她气冲冲脸颊，一副我完事了，你随意表情。
　　桐谷美玲最终恶狠狠瞪了他一样，踩着高跟鞋，走向丈夫。
　　大田似乎这一刻，才终于回过神来，看着妻子一步步走进：“老。。。老婆。”
　　桐谷美玲脸上挂着鄙夷，踩着高跟鞋一步步向他走来随着她挂着破烂黑丝的大长腿走动。
　　肌肉放松勒紧间，一束束向外滴落在地板上。
　　直走到他面前停下。
　　大田抬起头，表情应该是愤怒，屈辱，却好像混合着某种扭曲的兴奋。
　　桐谷美玲眼中带着鄙夷，高高抬起高跟鞋，猛地踩下哎。
　　“呜！啊！”大田发出一声意义不明的声音，浑身一哆嗦。
　　桐谷美玲看着高跟鞋伸手嫌弃，随手抬起头，手指勾着脚踝处脱下高跟鞋，两根手指勾着鞋带提起来，然后一松。
　　两只高跟鞋砸在大田脸上。
　　“啊？！”大田抱着高跟鞋，眼神癫狂：“求你，让我做什么都可以。。。”
　　“哈。。。”桐谷美玲捧着腹部，捧腹大笑，随后抬头，脸上露出狰狞：“你以为我会满足你变态愿望，我的回答是，我拒绝！滚吧，从这里离开！”
　　大田表情从错愕，到不敢置信，随后猛地起身：“不！我不接受！”
　　桐谷美玲手指向客厅角落摄像头：“那我们法庭上见吧，滚吧，从这里离开。”
　　白川夏穿好裤子，站在一旁，看着桐谷美玲，他原本以为桐谷美玲会答应大田。
　　维持住这份扭曲的关系。
　　却完全想不到，她让丈夫扭曲的爽到后，直接将他赶了出去。
　　大田垂头丧气离开。
　　甚至都没有再看白川夏一眼。
　　房间中变得无比安静。
　　桐谷美玲这才坐回沙发上，手撑着脸颊，她在笑，笑着笑着，眼泪就冒了出来。
　　白川夏凑出一张纸递给她。
　　“谢谢。”桐谷美玲接过纸巾，给他一个勉强的笑容，她脸上再不见了刚才的疯狂和扭曲。
　　“看起来事情已经结束了，那就就回去了？”白川夏试探着问道。
　　桐谷美玲看着他半晌后：“一个人太安静了，我会害怕。”
　　白川夏没有拒绝。
　　将门锁好后，送她回房间。
　　高档公寓的主卧很宽敞，墙壁上还有一个巨大电视，白川夏目光确实被下面的DVD吸引。
　　都是一些交换题材。
　　或者是妻子在丈夫上班时候，在家被多数人。
　　“他从去年开始，就在看这些。”桐谷美玲声音从他背后传来，她已经换了一身轻薄睡衣。
　　“啧啧啧，还是老师。”白川夏放下DVD。
　　“他父母都是大学教授，从小家教挺严的。”桐谷美玲在床边坐下：“他去年有向我暗示过，被我拒绝，然后他才会出轨。”
　　“所以你今天故意叫我来，演这一出。”白川夏再看桐谷美玲，她此刻反倒是柔弱，温婉，早已不见了她刚才的疯狂。
　　再联想大田嗨到极致时，即将满足自己的癖好时。
　　忽然被桐谷美玲拒绝，将他赶出家门。
　　“所以你刚才都是演的？”
　　“哼哼。”桐谷美玲手挽起长发：“就当是我的小小报复吧，不过。。。你的实力确实出乎我意料，还要来吗？”
　　“咦？”白川夏错愕。
　　“噗~”桐谷美玲笑出声：“你不会以为我一个三十岁的女人，还有那些贞操观吧。”
　　第二天。
　　木下莉奈和小岛雏和弥之喰一起来西餐厅，来到个角落位置学习。
　　这样显餐厅热闹，还能蹭个空调。
　　“咦？那不是白川夏吗？”小岛雏忽然透过玻璃，看到桐谷美玲和白川夏一起走进来。
　　桐谷美玲目光扫过餐厅，冲着她俩笑笑，落到弥之喰身上：“小喰，来我办公室一趟。”
　　“好。”弥之喰疑惑看向白川夏。
　　半小时后。
　　弥之喰从办公室出来。
　　“怎么了？”小岛雏马上凑上去询问。
　　弥之喰表情也有些奇怪：“桐谷店长给我店面百分之五股份。”
　　“咦？”小岛雏错愕，看向紧闭的办公室，神色微妙，白川夏昨晚出去了一夜。
　　今天和桐谷美玲一起来，就获得了百分之五股份。
　　这里面发生了什么，简直细思极恐。
　　“他到底有什么魅力？”
　　小岛雏都好奇起来。
　　“哼。”木下莉奈一声鄙夷冷哼，收回看垃圾的目光。
　　办公室中。
　　“呼。。。”白川夏按住桐谷美玲头，浑身一软。
　　桐谷美玲保持姿势，半晌后，才抬起头来，从一旁拿出纸巾，吐在上面，随后折起来丢进垃圾桶。
　　“美玲姐，你挺有天赋的，第一次就这么会了。”白川夏决定给予鼓励。
　　“好啦，出去吧，我还得请律师帮我的离婚官司。”桐谷美玲端起水杯一口喝下。
　　“额。”白川夏见她赶人，愣了一下，才小心翼翼开口：“那离婚后了，有什么打算？”
　　桐谷美玲似笑非笑看着他：“暂时没有再结婚打算，想男人了，就去牛郎店，酒吧，试过你后，我对年轻男人挺有兴趣。”
　　白川夏无语，站起身：“走啦。”
　　桐谷美玲看着他背影离开办公室，噗嗤笑出声：“小男孩。”
　　白川夏和弥之喰打过招呼离开。
　　他现在得赶紧把白萩千鹤那里任务做完。
　　此时，银座。
　　Tsukikage牛郎店，办公室中。
　　白萩千鹤随意搭着二郎腿，看着手中报告。
　　“千鹤姐。”夜雀敲门进来：“我收到一些情报，那个叫长滨步的警部，一直在找我们线索。”
　　白萩千鹤没有说话，微微蹙眉，明面上的事情，已经摆平了。
　　但那个长滨步好像一天到晚没其他事，就专盯着她。
　　白川夏这会已经换上伪装，戴着墨镜和口罩，进入牛郎店。

第273章 行动
　　长滨步坐在驾驶位上，副驾驶上丢着吃完的便当盒，她盯着大腿上摆放的笔记本电脑。
　　上面分出十多个窗口，每一个都是对应的摄像头。
　　将Tsukikage牛郎店每一个出口，都全部覆盖进去。
　　车门被敲响。
　　小衣手里提着购物袋，打开后座车门上来，拿出一杯罐装咖啡：“给~冰的，长滨姐，我去那边转了一圈，白萩家的人，认得我们，还抢着要给我付款，太嚣张了！这些已经不是普通的”
　　长滨步抬起头，接过咖啡仰头一饮而下，才揉揉太阳穴，和刻意表现得欢快的小衣不同。
　　她眉头皱到一起，闭上有些发干的眼睛。
　　长滨步想通过犬金会的案件证明自己。
　　虽然案件最后破了，她也受到嘉奖。
　　但其他人都知道，她纯粹是躺赢的。
　　犯人自己跳出来，到她手上自首，就离谱。
　　“长滨姐。”小衣耍了会活宝，见长滨步依旧皱眉，轻叹口气：“你已经很久没休息了， 要不先眯一会，现在白萩家也没有去扩展势力的样子，别把身体弄坏了。”
　　长滨步看到小衣眼中担忧，勉强挤出笑容：“抱歉，没关系的，我只是睡不着，我有预感，这个案件对我很重要。”
　　她说话间，一双眼睛逐渐变得坚毅起来：“波风火门，我有预感，他和另一个案件绝对有联系，我必须抓到他！”
　　球棒侠！
　　这个名字，是她第一次真正体验到挫败的称号。
　　这家伙可给波风火门做得事情恶劣多了，堪称在警察脸上蹦迪，将她们耍的团团转。
　　那时候想破头也得不到任何答案。
　　如今发现波风火门表现出的超越普通人的力量后，她似乎抓打了一些线索。
　　忽然。
　　她耳机响了，传来低沉男声。
　　“三七一。”
　　长滨步马上放下耳机：“七一四六。”
　　对过暗号。
　　宗一郎声音再次传来：“代号：四代火影。出现了。”
　　长滨步神色一喜：“收到，注意安全，保持联系。”
　　她说完，转头看向小衣：“快！申请对Tsukikage牛郎店搜查令！秘密调派人手过来，要快！代号：九尾之夜。”
　　牛郎店中。
　　白川夏戴着墨镜，大大方方推门走进白萩千鹤办公室。
　　白萩千鹤见到他进来，冲着夜雀挥挥手：“你先下去把，让弟兄们低调，不要和任何人起冲突。”
　　“好的，白萩大姐。”夜雀赶忙点头后，冲着白川夏九十度鞠躬行礼：“火门大哥！”
　　他是白萩千鹤派给白川夏的小弟。
　　按照极道规矩，他其实是白川夏的人。
　　“嗯。”白川夏点点头，示意他可以走了。
　　“嗨！”夜雀藏起眼中崇拜，恭敬鞠躬离开，现在白萩家上下对白川夏崇拜得不行。
　　极道上也没有人相信那个自首的人是真正的波风火门。
　　如今他已经成为了极道中传说。
　　白川夏摆着一张冷酷脸，等到夜雀离开关上门，脸上立刻绽放出笑容，取下墨镜，笑呵呵绕过办公桌，走到白萩千鹤身边：“千鹤姐，你今天真漂亮~”
　　“哼哼。”白萩千鹤勾起嘴角，这些天一直被那个颈部盯着的郁闷消去了些。
　　她抬起一只脚，随意搭在白川夏大腿上。
　　白川夏笑呵呵的伸手握住她穿着紫色系带性感高跟凉鞋的白皙小脚，保持住人设。
　　如今他是拜倒在白萩千鹤的高跟鞋下。
　　这个足控人设，可以让他行为合理，不引起人怀疑。
　　白川夏熟练的解开她脚踝处系带，将她白皙玉足握在手心，两只手将我揉搓起来。
　　白萩千鹤稍稍闭眼，神态放松，她也逐渐开始享受白川夏为她按脚。
　　倒不是被开发了一些癖好。
　　纯粹是因为外界黑道上的传说，如今拜倒在她脚下，即便是她，作为女人的一面，也让她获得某种心灵上的放松。
　　白萩千鹤感闭上眼，刚享受了一会久违的轻松，就感觉到脚心上痒痒的，让她从半睡半醒中清醒过来。
　　她睁开眼，就看到小夏已经抵在她脚心处。
　　白萩千鹤脚并不算小，是成熟女性的修长性感，但放在小夏头上，就比较出了纤细感。
　　“。。。。”
　　她神色有些无语，就不能让她保持这份放松久一些。
　　白川夏正玩得起劲，并没有注意到白萩千鹤表情变化，没办法，白萩千鹤的脚太好看了。
　　她不穿丝袜，裸足握在手中滑嫩性感，看着白皙晶莹的脚趾，就想让白色覆盖住她的脚心。
　　白萩千鹤看到他表情，眼中闪过不悦，抬起另一只穿着紫色系带高跟的右脚抵过去。
　　但很快的，她发现，这根本就是在奖励。
　　想收回来时，已经被另一只手抓住。
　　“哼。。”
　　白萩千鹤无语叹口气，算了，随他去了，向后靠在办公椅上，两只脚任由他自己弄。
　　不到六分钟，她感觉脚上一热。
　　随后那只还穿着高跟鞋的脚上，有一些顺着缝隙滑进去，让她脚心穿来滑溜溜触感。
　　白川夏倒是很满意的抽出一张纸，给自己擦拭干净。
　　又拿起地上他刚脱下的紫色系带高跟凉鞋，认真为她穿上。
　　“有事吗？”白萩千鹤原本被他按摩到放松想休息一会的心情也没有了，收回两只脚，忍着脚底打滑。
　　她语气有些不愉快。
　　“千鹤姐。”白川夏目光从她婀娜身体上扫过：“其实从我看到你的第一眼起，就感受到一种好似母亲的感情。”
　　他说着已经靠过来：“如果可以，请准许我作为您的儿子，单独服侍您48小时！”
　　白萩千鹤明显一愣，白川夏话语中的离谱程度，把她一时间都给搞不会了。
　　她愣了足有三秒，再看他表情不像开玩笑。
　　“哼哼。。。”
　　人无语的时候，真的会笑出来。
　　看自己像妈妈。
　　你就这样对你妈妈的？
　　白萩千鹤盯着白川夏眼睛，从他眼中看到了渴望。
　　她翘着二郎腿，紫色高跟鞋一晃一晃。
　　终于，她停下晃动：“可以，为我办一件事，外面有一个叫长滨步的警部，最近一直盯着我，不管你用什么方法，让她不要再盯我，你以后可以叫我母亲。”
　　白萩千鹤调查过白川夏，知道他是孤儿。
　　如果真收他成为义子。
　　以他在如今极道上闯出来的名声。
　　对于白萩家而言，反倒是有不少好处。
　　“好的，母亲大人！”白川夏心里满意，果然和他计划的一样，白萩家其实有一个很大问题。
　　白萩千鹤作为女性当家，这在极道中往往被看轻。
　　她会需要白川夏的名气。
　　白川夏需要她的身体，两者简直完美。
　　“母亲大人，我们为什么会被盯上？”
　　他了解长滨步，很有正义感的姐姐。
　　白萩虽然不是什么好东西，但放在极道中，其实算是危害极小的了，就守着自己的一亩三分地。
　　犬金会被灭了，也没有趁机扩展地盘。
　　长滨步就算想盯，也应该是盯其他极道。
　　“不清楚。”白萩千鹤摇头，她也很郁闷，这个警部为什么就盯着她。
　　她对白川夏一口一个母亲，也很无语。
　　这家伙还真是打蛇顺杆爬。
　　就在这时。
　　外面忽然响起一阵喧哗声。
　　白萩千鹤手机忽然响起。
　　办公室外。
　　“全部不许动！举起手来，趴在墙上！”长滨步举着手枪，身后跟着一众警员。
　　“小衣，跟我来。”
　　她没有理会这些趴下的工作人员，带着数人熟练的直接跑到白萩千鹤办公室门口。
　　长滨步都没有敲门意思：“破门！”
　　“来了！”身后两名警察，抬着破门锤，一同用力，狠砸在办公室大门上，木制大门应声而开。
　　然而，办公室中，只有白萩千鹤翘着二郎腿，端庄坐在办公椅上，面对全副武装的众人，神色平静：
　　“长滨步警官，我喜欢你能给我一个合理的理由，否则我会让我的律师去警局投诉你！”
　　长滨步却没有理会她，走向书柜边，猛得一推，原本墙壁，被她推开一扇门。
　　“啊？！”隧道里面响起惊呼，然后是逃跑的脚步声。
　　“追！”长滨步举着手枪，就追了进去。
　　现场只留下小衣，她手里拿着搜查令：“这是我们的搜查令，我们怀疑上个星期自首的嫌疑人“波风火门”并不是本人，请配合我们调查。”
　　小衣说完一愣，她看到办公桌下，慢条斯理走出来一个墨镜身影。
　　“等等！我投降，不要杀我！”
　　她双手飞快举过头顶，直接抱头蹲下，做出标准的投降状。
　　白川夏便要转身准备走。
　　小衣保持蹲下双手抱头姿势，忽然身体向前翻滚，几乎是瞬间就翻滚到白川夏面前，同时双手抱向他大腿。
　　“艹！”白川夏属实被她这一招抱头蹲伏投降无缝衔接翻滚变招擒拿，给弄懵了。
　　这tm什么怪招。
　　他本能的挥拳击打过来。
　　小衣双手即将抱住他大腿的瞬间再变招，身体偏移躲避他拳头同时，双手猛地抓住他手臂，同时双脚离地。
　　在空中完成一个标准的手臂十足固。
　　“哈哈！抓住你了！胜利者是我小衣姐哒！”
　　小衣身体悬空，抱着他手臂，却没有感觉到熟悉的坠地感。
　　白川夏看着抱着自己手臂的小衣，嘴角抽搐了一下，十字固固然厉害，但他没有技巧，只有数值。
　　小衣表情身体悬空，试了两下，发现他的手臂根本掰不动，脸上胜利表情，瞬间转化为要哭出来的楚楚可怜表情：“火门大哥，我也是火影迷，所以打我时候，能不能轻点。”

第274章 好人
　　"站住！"长滨步一双超级大长腿瞬间提速，一个飞扑冲向逃跑的年轻男子。
　　"啊！"男子根本来不及反应，就被她狠狠扑倒在地。
　　"抓到你了！"长滨步敏捷地跨坐在男子背上，迅速扭住他的手臂，同时另一只手利落地将手铐扣上，牢牢将他手腕和自己锁在一起。
　　她的脸色非但没有丝毫欣喜，反而愈发铁青。
　　这么轻易就被她抓住了？
　　这个人根本不是波风火门！
　　长滨步甚至顾不上扯下他的口罩，另一只手按下耳机："各入口注意警戒，绝不能让波风火门逃了！"
　　她猛地扯开身下人的口罩，露出一张惊慌失措，但满脸无辜表情的年轻面孔。
　　长滨步一眼就认出，这人是波风火门的马仔，夜雀。
　　"警官~"夜雀摆出一脸无辜的表情："我什么都没做啊！您不能随便抓人！我要请律师！"
　　长滨步脸色一沉，右手猛地一扭，疼得夜雀惨叫出声。
　　她快速解开扣住两人的手铐，将人交给追上来的同僚。
　　她按下耳机："小衣，能听到吗？！"
　　耳机那边却没有声音。
　　"上当了！"长滨步拔出手枪："留一个人看着他，其他人跟我来！"
　　她带着队员冲回办公室，只见小衣捂着手臂倒在地上。
　　"小衣！"长滨步顾不上追捕波风火门，立即蹲下检查她的伤势。
　　她手臂上清晰可见一块淤青，显然是被人一拳击中所致。
　　长滨步脸色阴沉。能一拳就打出这样的淤青，这一击的力道极为惊人，对方身份已经呼之欲出。
　　她被摆了一道。
　　"长滨姐，我没事。"小衣强忍着眼泪，快速报告道："袭击者特征：黑发、戴墨镜、身高约177cm、体重120-140斤、年龄20岁左右。见面就开枪，绝对不能贸然抓捕！"
　　确认小衣并无大碍，长滨步这才松了口气，立即对着耳机下令："各小队注意，坚守岗位，禁止任何人离开。"
　　抬头望去，白萩千鹤正翘着二郎腿，姿态悠闲地注视着这边。
　　"长滨警部。"白萩千鹤慢条斯理地说："我必须提醒你，你出示的这份搜查令让我无法正常营业。由此造成的损失，我的律师会与贵局详谈。"
　　"我们接到举报在这里发现通缉犯，我们的行动完全合法。"长滨步平静地与她对视："如果对执法有异议，欢迎向警局提出正式投诉。"
　　确认小衣只是手臂挫伤后，长滨步没有心情说狠话，让她好好休息，随即安排队员封锁所有出口。
　　这一番彻底搜查后，竟然发现了八个隐秘出口。
　　长滨步属实被搞沉默了，这还只是找到的部分，天知道还有多少暗道没被发现。
　　“收队！”
　　她很清楚，继续搜查下去也不会有结果，只能选择先撤退。
　　"长滨警部~辛苦了。"白萩千鹤端着酒杯站在门口，脸上挂着得体的微笑："来都来了，要不要喝杯酒再走？"
　　长滨步一言不发，带着行动组的警员们快步离开。
　　她能听到一些年轻警员低声抱怨声。
　　等会回警局，她已经做好了被署长批评准备。
　　深夜十点。
　　长滨步坐在办公椅上，揉着发胀的眼睛。
　　桌上摊着一张根据小衣描述绘制的嫌疑人画像，戴着墨镜和口罩的脸，根本看不出特征。
　　"长滨姐。"小衣快步走过来，看着她布满血丝的眼睛，语气担忧："今天先回去休息吧，报告我来写。"
　　长滨步勉强扯出一丝笑容："不用了，你手还受伤着，先回去休息吧。"
　　"长滨姐不回去，我也不回去。"小衣在她身边拉过椅子坐下，摆出一副"我奉陪到底"的表情。
　　她知道长滨步这些天一直在熬夜加班。
　　在警局里，长滨步一直饱受质疑。
　　这次带队行动扑了空，下次再想调动人手就没这么容易了。
　　"哎......"长滨步无奈地瞥了小衣一眼，揉了揉发胀的太阳穴，终于从座位上站起身："走吧。"
　　"好耶！"小衣笑嘻嘻地跟在她身后。
　　两人在夜宵摊前坐下，点了几份关东煮。
　　"你手臂没事吧？"长滨步注视着她白皙手臂上的淤青，那里已经涂好了跌打药。
　　但看起来比刚才更严重了。
　　"没事~"小衣满不在乎地晃了晃手臂，突然牵动伤口，疼得倒吸一口冷气，痛得龇牙，还是嘴硬道："我可是超级厉害的！我感觉至少和他五五开。"
　　看着她这副活宝模样，长滨步不由得露出笑意，但很快又绷紧表情："他...很强吗？"
　　"很强。"小衣的表情突然认真起来："当时我已经完成了手臂十字固，就算是健壮的男性也不可能像他那样单靠力量破解。感觉...他不像人类？"
　　"不是人类？"长滨步喃喃自语，不由得低下头。
　　"而且..."小衣歪着头思考："该怎么说呢，他似乎并不想伤害我们警察。动手时能明显感觉到他在克制力道。以他的实力，就算我们发现他，也很难将他逮捕。"
　　长滨步听懂了小衣话里的潜台词。
　　遇到波风火门这种明显不正常的对手，作为警察，本该重点关注、增派警力。
　　但现实恰恰相反。
　　按照日本警察的作风，遇到这种一看就麻烦的家伙，往往选择避之不及，多一事不如少一事。
　　"抱歉，小衣。"长滨步摇头，眼神坚定："我必须抓到他。"
　　这个波风火门，和那个"球棒侠"事件有直接关联。
　　她绝不会就此放弃。
　　"好~我们一起逮捕他！"小衣笑嘻嘻地凑过来，头枕在她肩膀上。
　　两人吃完宵夜，小衣坚持要送长滨步回家。
　　她担心长滨步转身又跑回警局加班。
　　长滨步一脸无奈，只得跟着回了公寓。
　　小衣站在楼下，目送长滨步走进公寓。
　　确认她房间的灯光打开后，这才松了口气，走到一旁的长椅上坐下。
　　她的表情瞬间垮了下来，咬着牙按住手臂。
　　"呜呜~混蛋！疼死我了！一点都不知道怜香惜玉，诅咒你被你弟子捅死！"
　　街道拐角处停着一辆黑色轿车。
　　白川夏坐在后座，翘着二郎腿，透过车窗注视着坐在木椅上的小衣。
　　她可爱的圆脸上正龇牙咧嘴地忍着痛。
　　他的目的是完成任务。
　　利用这两个技能可以对萩千鹤用强。
　　但完成任务同时，技能也会消失，他可害怕被萩千鹤惦记上。
　　为了稳妥，就得完成她任务。
　　让长滨步不再盯着她。
　　换成普通警察的话，白川夏至少有九种方法可以对付。
　　但长滨步不一样。
　　这个认真又善良的御姐，一直把他当亲弟弟照顾。
　　她现在在警局被排挤，说到底里面还有替他出头的因素在里面。
　　白川夏也想利用这无敌的技能，为她做点什么。
　　他稍作犹豫后，拿起手机。
　　小衣刚想起身，手机突然响起。她微微皱眉，掏出手机看到一串陌生号码，警惕地环顾四周后才接通电话："喂？"
　　"小衣警官你好，我想和你做个交易。"白川夏使用了变身器伪装声音。
　　小衣神色严肃：“你说。”
　　她一边通话，一边快步走向公寓，似乎是想去找长滨步。
　　"我劝你不要乱动。"白川夏压低声音："知道的人太多，我就只能杀人灭口了。你应该清楚，我有这个能力。"
　　小衣嘴角微微上扬，确定了他在附近，目光装成不经意地扫过街道，最终停在路口那辆黑色轿车上。
　　"我相信你不会的。"她轻声说："因为你是个好人。"
　　说话间，她停下脚步："那么，你想和我做什么交易？第一次和匪徒谈判，我有点紧张，感觉像在拍电影似的。要不我也取个代号吧，玖辛奈怎么样？火门哥哥~你该不会生气了吧？您如果不喜欢，带土也行。"
　　白川夏脑子一瞬间“嗡嗡”的，但他很快反应过来，这是小衣在用一次性抛出大量问题，打乱他思绪，在套话。
　　“我打算明天袭击你们的警署。"
　　"咦？"小衣猛地一愣，立刻止住喋喋不休的嘴："啊，别这样啦！警署确实问题很多，那些家伙不是摸鱼就是甩锅...但袭击警署真的性价比呢。要不换个目标？火门哥哥要是想出名的话，不如考虑袭击首相？"
　　"可以，听你的。"白川夏压低声音："我说过我决定和你合作。袭击目标由你决定~我会发个邮箱给你，你把想袭击的地点和资料发过来。如果你拒绝......哼哼。"
　　"搭档，你也不想看到长滨警部丢掉工作吧？"

第275章 疯狂
　　小衣推开公寓们，手打开电灯，默不作声进屋关上房门后，双手猛的抱住头，趴倒在地上：“啊！完辣！”
　　她拿出手机，上面是一个陌生号码发来的邮箱地址。
　　按照那位波风火门的说法，明天晚上，他就会去袭击她点名的组织。
　　“呜呜，所以我是你们PLAY的一环吗？”
　　小衣不敢将波风火门威胁她这件事告诉警署，能不能抓到他是一回事，就算成功逮捕波风火门，她或许会得到嘉奖。
　　但她一定会被这种危险的家伙盯上。
　　一个月才多少钱，拼什么命啊！
　　小衣从地上爬起来，恶狠狠道：“不管了！”
　　协助波风火门，最符合她利益，到时候她大不了说以为那一边是恶作剧，最坏的结果也就是脱掉这一身警服而已。
　　小衣很快分析完利弊，立马跑到房间打开电脑，开始查起资料来。
　　任由波风火门袭击警局，果然还是让他去和那些警局也头疼的家伙碰碰，也算是行侠仗义了。
　　白川夏和小衣通过电话后，让夜雀送他去到白萩千鹤在东京各处准备的安全屋。
　　他现在的身份已经去了炎国。
　　如今是个黑户。
　　这间安全屋就在三层的老式连排建筑。
　　白川夏在里面转了一圈，有准备的好的应急食品和药品，卫生间还有一个暗门连接着旁边房间。
　　窗口位置更是摆放好了用于跳窗的绳索。
　　窗户后面不远就是小树林。
　　好家伙。
　　不愧是白萩千鹤准备的安全屋。
　　白川夏又找了一圈，没有发现摄像头后，才在地铺上躺下来。
　　“艹，老子就想过一个普通的青涩校园生活，交几个女朋友，偏偏卷进这种麻烦事情。”
　　白川夏揉揉鼻梁，等完成白萩千鹤的任务，就老老实实回去找优奈。
　　至于任务。
　　想在不伤害，甚至帮助长滨步的情况下，让她没时间去找白萩千鹤麻烦。
　　白川夏以他的惊世智慧，已经想到了一个好点子。
　　那就是搞大事！
　　只要他搞的事情足够大，长滨步自然就没时间关注白萩千鹤了。
　　将袭击目标的选择交给小衣，因为她是长滨步副手。
　　小衣其实很机灵，她只要想从中获得利益，就必须经过长滨步，所以她将会最合适的共犯。
　　白川夏为了确保长滨步会参与进来，他眼角扫过放在墙角的球棒。
　　他的另一个马甲要上线了。
　　东京银座，高档公寓中。
　　白萩千鹤身上只披着件轻薄丝绸睡衣，站在巨大落地玻璃前，双手抱着高耸胸口，眺望东京夜景。
　　她清楚长滨步和白川夏之间的关系，这并不是秘密。
　　白萩千鹤让他处理这件事，同样抱着看他心性的念头，心狠手辣和仁义是可以同时存在的。
　　如果他真有这种心性。
　　白萩千鹤手轻轻放在腹部，那么可以考虑让他入赘，成为自己的丈夫。
　　在她的视角中。
　　白川夏一直爱慕她，才会为她做了这么多事。
　　这一晚，注定很多人无法安心入睡。
　　直到太阳像往常一样升起。
　　“别跑！”长滨步猛的从床上起身，大口喘气，看到周围熟悉的环境，才逐渐会过神来，自己在做梦。
　　“混蛋。。。”
　　长滨步手揉揉额头，掀开被子从床上起床，去洗浴室冲完澡出来，站在镜子前，看到镜中自己眼底有些许血丝。
　　皮肤也有些许暗沉。
　　“哎。。”
　　她轻叹口气，长时间熬夜果然是女生大敌。
　　但是。
　　长滨步眼神逐渐犀利，她必须要抓住波风火门！
　　穿好便衣，和往常一样开车来到警局。
　　“长滨警部。”年轻警察和她打招呼，表现得很客气。
　　长滨步点头回应，却也从这些人眼中看到了敬而远之的味道。
　　很显然，半就因为将同僚送进监狱而名声不好的她，在经历昨晚的无功而返后，这种无形的孤立更加明显。
　　长滨步摇摇头，重新保持笑容。
　　这些不会让她执行正义的心有任何一丝动摇。
　　她大步走回办公桌，侧头看向小衣座位，不见她踪影。
　　“奇怪。。。”
　　长滨步还打算和她一起去出外勤，就这样一等等到超过上班时间半小时后。
　　小衣才慌慌张张跑过来，歉意吐吐舌头：“啊~抱歉，长滨姐，睡过头了。”
　　长滨步狐疑看着她，目光在她脸颊上打量：“你这不是睡过头，是根本没睡吧，是手臂晚上疼吗，你休两天吧，如果有急事我再叫你。”
　　她连续熬夜，就已经有些黑眼圈了。
　　小衣还化了妆，都遮不住眼袋。
　　“没有~长滨姐，你看，已经消肿了，那些药膏效果可好了。”小衣撸起袖子给她看，还有些青紫痕迹，但确实比昨晚好了很多。
　　她藏起眼中慌乱。
　　昨晚她查找资料到凌晨，才最终选了一个小型犯罪份子信息发给波风火门。
　　然后就是一晚上没睡好。
　　迷迷糊糊一会儿梦见她成了行侠仗义的忍者，一会儿就又因为事情败露被抓，被送上手术台。
　　“好，你今天就别乱动。”长滨步看出她有些异样，也没有多说什么，现在她们压力都大。
　　她拿起车钥匙：“走吧，今天我们去白萩千鹤那个直播培训基地看看。”
　　长滨步策略很简单，调查她产业，总能找到破绽。
　　然后以此为突破口。
　　“好~”小衣手悄悄握着手机，生怕那边给她发信息，看着长滨步背景。
　　奇怪。。。
　　怎么忽然有些NT，R了长滨姐的既视感。
　　长滨步开车，小衣坐在副驾驶位，她眼神乱飘，忽然开口：“长滨姐，我昨晚一直在差那个火门相关信息，他好像并没有做过一些穷凶极恶的事情，甚至。。。嗯，有一些正义感。”
　　她说完，就偷瞟向长滨步表情。
　　倒不是她真觉得火门是什么正义的伙伴，纯粹是因为她不了解为什么在警署上层已经不想再追查下去的情况下。
　　她还这样执着。
　　长滨步双手紧握住方向盘，回忆起一些在那个小镇上的记忆，还有火门和白川夏有些相似的背影。
　　“直觉吧，我觉得火门和我一直在追查的另一件案件可能有关。”
　　小衣没敢多问，也担心让长滨步怀疑，她看向窗外，心脏“扑通”跳得厉害。
　　也不知道那个火门，会不会真的按照她给出的地址行动。
　　长滨步眼角也瞟向小衣，这孩子其实各方面能力都跟强，就是有一些得过且过，没有太多追求。
　　警察对她而言，就只是一份工作。
　　当然，长滨步也没打算苛责什么。
　　时间很快过去。
　　白川夏一直等到太阳落山，先给自己脸上简单化妆，再戴着那个标志性的橄榄球帽，将球棒收入布袋中。
　　拿出手机，找到小衣发给他的地址，输入地图。
　　白川夏看完资料，瘪瘪嘴：“有点掉价啊。”
　　不过第一次合作，他也打算把事情搞大一些。
　　东京的夜晚街道上，改装后的摩托车发出一阵阵刺耳的“轰鸣”声。
　　随后是一阵年轻男女的喧哗嬉笑。
　　摩托车高速行驶而过，面对路人也不减速，吓得一个老妇人惊吓之下，跌倒在地上，手中购物袋跌落在地上，水果散落一地，她慌乱的想伸手去减。
　　“哈哈哈！老家伙，让开！”旁边精神小伙故意按着喇叭从她身边呼啸而过，摩托车压在散落的水果上，残渣飞溅。
　　“呜呜。。”老妇人吓抱头趴在地上。
　　“混蛋！这些家伙！”路边一店铺老板拿起椅子想上去帮忙。
　　“别。”旁边妻子赶忙拉住他，担忧道：“这些都是未成年，下手狠，报警也没用，上次他们撞伤大田家的女儿，也没有钱赔，现在大田还在医院。”
　　老板回头看着妻子担忧神色，还有自己店铺，最后无奈叹口气，放下椅子，拿出手机想报警。
　　“哈哈哈~”精神小伙绕着老妇人转了几圈，也没有兴致，狂按喇叭，加速向前开。
　　他们一路冲到路口。
　　忽然，看到路中间，站着一个手持球棒，戴橄榄球帽的男人。
　　“滚开！”精神小伙狞笑着加速，故意擦着行人身边告诉穿过，然后看她们惊慌惊叫，就是他们的保留节目。
　　他一瞬间将速度加快到极致。
　　却看到面前男人缓缓举起球棍，挥舞向他。
　　精神小伙面对球棍，眼中终于出现恐惧，猛得踩下刹车，同时疯狂转动方向，这一下急刹，摩托车瞬间失去平衡，整个倾斜跌倒，在地上打滚出去。
　　其他人这才看清楚，眼神从错愕很快化为愤怒。
　　”八嘎！“
　　数十精神小伙纷纷调转摩托车围上来。

第276章 暴力
　　"混蛋，找死！"红毛从摩托车上抽出一根铁链，狠狠缠在手臂上，面目狰狞地逼近："敢动我们极恶天使的人！我要把你......"
　　"砰！"
　　一声闷响炸开。
　　球棍重重砸在他脸上，巨大的冲击力直接将鼻梁砸得凹陷下去。
　　红毛的身体不受控制地向后仰去，在空中旋转近九十度后，像破布袋一样摔在地上。
　　鼻梁骨碎裂，牙齿蹦飞出来，鲜血从口中喷涌而出。
　　他在地上抽搐了几下，便再也不动了。
　　这一幕发生得太快，周围瞬间陷入死寂。
　　"小吉！"为首的黄毛突然发出一声怒吼，愤怒的从裤兜里掏出一把蝴蝶刀："我要宰了你！！啊啊啊！！"
　　他一边嘶吼着一边扑过来。
　　其他几个混混也被这突如其来的变故刺激出了凶性，纷纷从身上抽出各种管制刀具，呐喊着朝这边冲来。
　　白川夏面对刺来的蝴蝶刀，身体自动进入闪避状态。
　　他侧身一闪，轻松避开刀锋，与此同时，他的速度和力量瞬间提升了一倍。
　　他猛地抬起右脚，狠狠踩向黄毛的膝盖。
　　“咔嚓！”
　　清脆的骨折声响起。黄毛的右腿膝关节向后扭曲变形，就像折断一根树枝般轻易。
　　"啊！"黄毛发出杀猪般的惨叫，整个人摔倒在地，手指仍死死攥着那把蝴蝶刀。
　　下一秒，球棒重重砸在他握刀的手掌上。
　　"咔！"
　　清脆的断裂声中，他的手指被球棍砸断变形。
　　黄毛在地上痛苦翻滚，嘶吼着："我要杀了你！我要宰了你！"
　　刺痛和疯狂，让他的眼神变得狰狞可怖，他死死盯着白川夏，歇斯底里地威胁道：
　　"老子叫小泉树，有种就杀了我！不然我一定找到你，把你身边的人统统杀光！哈哈哈......"
　　白川夏高举球棍，狠狠砸向黄毛的后腰。
　　“砰！”
　　“砰！！”
　　他机械地重复着挥棍动作，举起，砸下，再举起，再砸下。
　　直到"咔嚓"一声脆响，球棍传来清晰的骨裂声。
　　黄毛的身体抽搐了几下，彻底昏死过去。
　　这一幕吓得周围的暴走族们面面相觑，全都站在原地不敢上前。
　　白川夏高举球棒，指向众人：“记住，是球棒侠送了你们最后一程！”
　　话音未落，他已挥动球棒，重重砸在最前面那个混混的手臂上。
　　"咔嚓！"
　　清脆的骨折声中，那家伙的手臂以诡异的角度弯折，他发出凄厉惨叫。
　　白川夏拥有大陆最强的臂力。
　　即便不使用双倍力量，在球棍的加持下，纯粹的数值，他全力一击就足以让普通人的手臂当场折断。
　　路边店铺的老板目睹整个过程，他以为白川夏是为老奶奶出头，正拿着手机报警。
　　他担心白川夏会受伤，另只手手里攥着凳子，正在犹豫要不要上前帮忙。
　　原本一拥而上的暴走族们突然乱了阵脚，有人开始往后退，接着整个群体都惊慌失措地四散逃窜。
　　看到人群中，白川夏一棍子一个，只要被击中就捂着扭曲的手臂或是大腿，倒地惨叫。
　　他们的肢体以不自然的角度扭曲着，显然都是受了重伤。
　　中年老板举着手机，目瞪口呆地张着嘴，一句话也说不出来。
　　电话那头，接线员还在耐心询问："喂，您好~先生，您还在听吗？"
　　东京，一处酒店中。
　　这里已被改造成Tsukikage牛郎店的网红培训基地，提供从牛郎入门到精通技巧的一条龙教学。
　　学员们从直播入门开始接受训练，人气排名靠前且在PK赛中胜出的见习牛郎，将获得在Tsukikage正式出道的机会。
　　与那些为他们豪掷千金的榜一大姐线下见面。
　　这里已形成规模效应，陆续在此接受培训的牛郎人数已超过两百人。
　　至于实习期开销？
　　免费培训，还得感谢咱。
　　白萩千鹤一直按照白川夏订下的方针在推进。
　　警车中。
　　小衣翻看着手中的记事本，忍不住咂了咂嘴："设计这套培训体系的绝对是个人才。免费培训还包吃住，直播PK的收入三七分成，他们拿七成，学员还得感恩戴德，夸白萩家良心。"
　　"白萩家每月能从这儿赚多少不好说，但看这规模，恐怕不比Tsukikage牛郎店赚得少。"
　　长滨步沉默不语，低头看着手机屏幕上打开的直播间。
　　这是白萩家专门为Tsukikage牛郎店开发的新APP。
　　主要整合了会员等级系统，还单独为培训基地开通了直播频道，会员进入直播间根据等级有不同特效。
　　目前共有10个直播房间，每个房间里都有新人在进行各种表演。
　　弹幕区不断刷过礼物特效，用户打赏十分踊跃。
　　"这有什么好看的。"长滨步皱了皱眉。
　　"咦~"小衣在手机上查了查："白萩家的这个APP没有备案，属于私人开发的，我们可以去投诉他们。"
　　长滨步沉默片刻，摇摇头："算了，以极道组织的标准来看，她们这已经算安分守己了。"
　　"也是。"小衣收回视线，她当然没打算真的去投诉。
　　她的目光悄悄瞥向传呼机，按照她给波风火门提供的情报，现在差不多该行动了。
　　小衣这会紧张得很，她既担心波风火门根本没行动，让她白白期待。
　　又害怕火门真的动手，那她可就彻底成了共犯。
　　就很纠结。
　　"饿了吧，去吃点东西吧。"长滨步将车停在一家拉面店前。
　　两人下车走进店里。
　　但面才吃到一半。
　　长滨步的手机突然响起。她接起电话，刚说了几句，脸色骤变："什么？！球棒侠？故意伤人？我知道了。"
　　她挂上电话，心脏“扑通”剧烈跳动。
　　那个她一直在追查的家伙，竟然再次出现了。
　　"长滨姐，发生什么事了？"小衣强压着加速的心跳，努力维持着平静的表情。
　　"来不及解释了，快上车，去医院！"长滨步一把抓起车钥匙，转身大步离开。
　　小衣迅速夹起碗里的叉烧塞进嘴里，一手捂着嘴匆忙吞咽，小跑着追了上去。
　　长滨步猛踩油门，警车疾驰而出。
　　抵达医院时，只见病房外的走廊上横七竖八地躺着几个呻吟不止的年轻人，护士们正在伤者间穿梭，进行紧急处理。
　　"我是警察。"长滨步出示证件，"需要向主治医师核实情况。"
　　正在为伤者包扎头部的护士头也不抬："医生在手术室，请稍等。"、
　　"明白。"长滨步点点头，目光扫向一旁。
　　只见小衣呆立原地，直勾勾地盯着那些躺在地上的年轻人，眼中流露出复杂的情绪。
　　既有某种情绪宣泄后的释放，又带着明显的矛盾。
　　"小衣，你认识他们？"
　　"啊？"小衣猛地回过神来，意识到自己失态，知道瞒不过去了，只好坦白道："嗯...他们是自称极恶天使的暴走族。我刚加入警局第一次出勤时，遇到的就是他们。"
　　"那次他们老大小泉树飙车撞了个女孩，导致对方髋骨粉碎性骨折。虽然经过治疗保住了腿，但从此走路都会受影响。"
　　"因为小泉树是未成年人，最后竟然不用承担法律责任。他父亲还是极道分子，那个女孩连一分钱赔偿都没拿到。"
　　"我...当时没能帮到她。"
　　长滨步伸手轻拍小衣的肩膀。作为警察，她太清楚面对这种情况时的无力感，因为她也曾亲身经历过。
　　一想到那个女孩今后走路都会受到影响，长滨步就感到一阵心痛。
　　这时，一位戴口罩的医生走了过来："您好，长滨警官，您找我？"
　　"是的。"长滨步点头："我想向被袭击者了解情况，现在方便吗？"
　　"病人刚做完手术，情绪很不稳定。"医生犹豫了一下说道："他脊椎骨折，是被钝器击打导致的。虽然手术比较成功，但能否重新站起来还要看后续恢复情况。"
　　就在这时，走廊尽头传来一阵骚动。
　　一个身材高大，剃着光头的壮汉带着几个小弟气势汹汹地冲了过来："我儿子呢？我儿子在哪儿？！"
　　小衣凑到长滨步耳边，压低声音道："是大友会的小泉大河。他在足立区经营高利贷生意。"
　　小泉大河猛地揪住医生的衣领："什么？瘫痪？！你必须给我治好他！"
　　"小泉大河。"长滨步厉声喝道："松手！否则我将以暴力伤害的罪名逮捕你。"
　　小泉大河脸色狰狞，但看到长滨步后，从气质就看出她是警察，而且职位不低，到底没敢在光天化日下动手。
　　他咬牙切齿地吼道："你们这些税金小偷！我儿子被人打成瘫痪，你现在却来质问我？还不快去把凶手抓来！"
　　"我们有自己的办案程序。"长滨步挺直腰板，目光锐利盯着他："如果有异议，欢迎到警署投诉。"
　　小泉大河冷哼一声，转身朝病房走去。
　　小衣忽然试探着开口：”看来那位棒球侠和传闻中一样，是一个黑暗英雄，这些法律制裁不了的家伙，也就只能靠他了。“
　　长滨步没有回答，盯着那些受伤的精神小伙：”但我的职责是抓到他。“
　　另一边。
　　白川夏回到安全屋，拨打白萩千鹤电话，向她简单说明情况后：”我会尽可能将事情搞大，让长滨步没有时间注意你那边，趁着这些时间，一定要将卧底揪出来。“
　　长滨步昨晚带人冲进办公室，直接进密道，摆明了就是有内鬼。
　　白川夏还想说话，忽然门外门口响起悉悉索索的声音。
　　他赶忙挂上电话。
　　凑到门口，从猫眼，看到外面站着一个戴着兜帽的少女，手里拿着铁丝在捅门锁。
　　”咦？“
　　白川夏被搞不会了。

第277章 少女
　　少女戴着兜帽，只露出小半张瓜子脸，衣服有些邋遢，背着个双肩包，她两只手各拿着跟铁丝，插进锁孔，双手熟练的拨弄。
　　不到一分钟，“咔嚓”一声脆响后，锁被打开。
　　少女收回铁丝，左右环顾无人后，悄悄推开门，慢慢将娇小身体探进来，从腰间拿出手电筒打开。
　　顺着光线，她一眼看到放在玄关处沾血的球棒。
　　几乎是一瞬间。
　　她娇小身体猛得后退出房间，关上房门，逃也似的离开。
　　白川夏从门后探出头，神色古怪，刚才少女打开手电筒一瞬间，他看清楚了少女的脸。
　　挺俊俏的少女，没有化妆，有些幼态，看起来年纪不大，外套有些邋遢。
　　白川夏拿出手机，拨通白萩千鹤电话：“千鹤姐，你的安全屋来了只小野猫，认识吗？”
　　他将开锁过程，和一些外貌特征告诉白萩千鹤。
　　“是那些离家出走的神侍少女。”白萩千鹤有一些了解：“她们经常会跑进一些长时间没有人的房子居住和盗窃。”
　　“这样啊。”白川夏刚才匆匆看了一眼，小女孩长得还挺好看：“在抓出内鬼前，我就不去和千鹤姐你见面了，有事这个电话联系。”
　　“好。”电话那头沉默。
　　白川夏准备挂电话时。
　　“白萩家一直在剥离黑道产业，白萩一虎自首时候顶了很多明面上的陈年旧案，就算长滨步查出些事，也能推到白萩一虎身上。”
　　“大友会主要在足立区活动，和我们银座不同，那里各种帮派林立，越南帮，泰国人，在那种地方立足，他们才是真正的传统极道。”
　　白川夏默默听完，笑道：“千鹤姐，你在关心我吗？”
　　“哼。”白萩千鹤冷哼一声，挂了电话。
　　白川夏看着手机，倒是觉得有趣，白萩千鹤语气，语调都没有变化，但总感觉她话语间，多了些不同。
　　就像是。。。将他安全放在利益之上？
　　这个念头刚冒出来，就被甩出脑袋。
　　白川夏甚至觉得，这是不是白萩千鹤故意让他这样以为的。
　　看来今晚他袭击那个暴走族的行动，已经是传开了。
　　白川夏简单拿起行礼，来到隔壁房间，毕竟那个小女孩刚才两根铁丝就开了锁，他还没心大到直接就在这继续睡。
　　明天还得继续搞事。
　　彻底疯狂！
　　公寓中。
　　长滨步原本打算去警局通宵查找大友会，小泉大河和小泉树相关的资料。
　　但小衣说能搞定，让她回家休息。
　　长滨步拽不过她，戴着文件袋回了家，随着卧室灯打开，墙面上是一张巨大的展示板，上面贴着密密麻麻，各种照片，资料。
　　球棒侠，波风火门。
　　长滨步目光在照片上一一扫过，眼神变得锐利。
　　她将一旁的一叠资料打开，从里面抽出资料上，贴着照片，正是白川夏。
　　她在小镇上就怀疑过白川夏，但因为没有任何证据，而且理论上他没有犯罪能力，所以最后理智战胜了直觉。
　　但如今，她开始接受到超凡力量。
　　那么一切不合理的地方，加上超凡元素，就说得通了。
　　长滨步将今天从那边商店监控中，复印出来的照片，贴在墙上，画面中，球棒侠挥舞球棍，地上躺倒十余名哀嚎的暴走族。
　　她又将白川夏的照片，贴在球棒侠旁边。
　　目光在两张照片上打量，身高不对，球棒侠更高，更壮，但脸型即便是戴着眼镜，也有些许相似。
　　长滨步摇摇头，用手揉揉眼睛，她意识到自己太先入为主。
　　她脑海中回忆起被囚禁起来的48小时。
　　之所以一直怀疑白川夏。
　　因为那个恶徒对她太温柔了，正常而言，冒着巨大风险，将她囚禁起来，而且时间长达48小时。
　　居然只是蹭了她脚。
　　最恶劣的也就是冲在她小腿上。
　　不止没有伤害她，事后还将她安然无恙的放走，但凡是个正常歹徒，先不说玩一些变态的花样。
　　人都绑了，难道就不捅捅？
　　那就只有一种可能。
　　绑架她的人，不想伤害她，和她认识，而且他本质是个好人。
　　这个条件分析出来，几乎就是在报白川夏身份证号。
　　她和波风火门正面遇到，她都已经开枪了，火门也只是躲避，甚至都没有向她挥任何一拳。
　　“混蛋！”
　　长滨步恶狠狠盯着照片，作为警察的理智告诉她，认定是白川夏，太牵强了。
　　但作为女人的直觉，就是他！这一切，都是他在幕后搞事。
　　“大友会！”
　　长滨步目光一凝，他的下一个目标，必定是大友会，她设计一个场景，让自己陷入危险境地。
　　如果他是白川夏，就一定会来救自己。
　　“哼，小子，让你看看卑鄙的大人！”
　　长滨步咬牙切齿，好人总是会更容易对付。
　　足立区，事务所中。
　　“砰！”一个拳头，重重砸在双手被捆绑在椅子上的黄毛脸上。
　　“呜！”黄毛发出凄厉惨叫，鲜血从嘴里喷出来。
　　“我打了多少下了？”小泉大河赤着上本身，露出大片刺青和健壮上身。
　　“第六下。”旁边小弟小声答道。
　　“那看来还早，前面那个可是挨了我十四下才死透。”小泉大河甩甩拳头上血迹：“不过算了，后面还有好几个，就快点结束吧。”
　　“求。。求你，老大，呜呜，我不想死。”黄毛嘴里喷血，还在哀求。
　　“混蛋，给我负起责任来啊！”小泉大河抓着他头发怒吼：“你可是让我的儿子可能下本辈子都得躺在病床上啊！”
　　他猛地将他头按向自己膝盖，一下又一下。
　　鲜血四溅。
　　“老大，他。。。已经死了。”旁边小弟小声提醒。
　　小泉大河慢慢松开手，他膝盖上全是血迹，他伸手从膝盖西装上，随手拔出一颗沾在上面的牙齿。
　　“无论你们用什么，找那个球棒侠！用拳头不行，就用枪，枪不行，就用手榴弹！我要他付出代价！”
　　与此同时。
　　白川夏暴打暴走族的视频，很快被人传到网上，球棒侠再一次出现，立刻引起轰动。
　　“是他，就是他！他回来了，这次是东京吗？！”
　　“我霸凌了，帮我干掉那些家伙吧，去死，去死，去死。。。”
　　“球棒侠”在网上本就很有人气，已经是类似于都市传说一样的存在。
　　这一次再次出现，还是东京，立刻引起全网轰动。
　　几乎是一瞬间，他的热搜霸榜。
　　断断不到三天时间，到处都是“球棒侠”相关的讯息。
　　在这种热度下，各个电视台马上开始做节目，收集分析他曾经的信息，甚至还请了法律专家分析他行为。
　　“尼玛。。”白川夏躲在公寓，打开手机，看到铺天盖地的报道。
　　他打开东京电视台，看着里面正在进行路边采访。
　　还有演播厅请来的当红明星。
　　“文香小姐，听说你在推上点赞，转发“球棒侠”视频。”主持人笑着问道：“您作为偶像，是否觉得这种行为会造成不好的影响！”
　　“我是球棒侠的粉丝噢~”水草文香对着镜头毫不避讳：“我知道这种私刑不值得推崇，但他就是我从小崇拜的那种英雄具象化啊！”
　　当然，电视台也请了立场反对他的明星。
　　她们在节目上互怼。
　　这种节目是最近最火的型式，都不需要什么剧本，随便找几个立场不同的明星来，流量就哗啦啦的来。
　　毕竟“球棒侠”太过有话题度。
　　“艹。”白川夏意识到他小看了“球棒侠”这个IP的热度，由于太过火爆，他一时间都没敢继续行动。
　　好在长滨步现在也没心情去找白萩千鹤麻烦。
　　由于热度太高。
　　不知道是谁，将小泉树曾经撞残废无辜女学生，因为未成年所以没有受到任何处罚的事情爆了出来。
　　从一些爆料出的拍摄细节，有心人很快发现，这根本就是警局的内部资料。
　　这简直就是将警局架在火上烤。
　　长滨步和小衣，低着头，从署长办公室出来。
　　“呜呜。。。”小衣抱头：“警局里面到底谁是内鬼，那些资料报告是我写的没错，但那是按照规定整理入档，谁都可以查略，为什么要连着我一起骂？”
　　长滨步用手揉着太阳穴，她也脑袋“嗡嗡”的，这几天原本还想去蹲点大友会。
　　结果事情闹得太大，上面的警视监都来询问这件事。
　　在上面人的视角中，这个世界可没有什么超凡力量。
　　就是一个比较能打的罪犯。
　　要求她们必须抓获，“球棒侠”在外面一天，就是警察系统的耻辱。
　　“让我们去打球棒侠？”小衣也学着长滨步揉揉太阳穴，倒在办公椅上，双手摊开：“开摆~”
　　东京一处网咖中。
　　少女掏出兜里仅剩的一些零钱，开了一台电脑，她飞快跑去卫浴室，要趁着这点时间，好好洗个澡，随后盘腿坐在电脑前，打开网站，铺天盖地，都是“球棒侠”相关信息。
　　她看着那个传疯了事情，少年举着球棒，敲那些暴走族，一棍子一个。
　　“咦？”
　　少女愣愣看着那个球棍，还有上面的血迹，她好像见过？

第278章 可爱
　　"球棒侠~你看到了吗？"水草文香双手比出心形对着镜头："如果可以~请和我交往吧！"
　　主持人双手捧脸，露出夸张的表情："天啊！这可是国民妹妹的告白呢！球棒侠，请一定要联系我们电视台哦，你也不想看到文香酱伤心吧~？"
　　"啊，真的说出来了..."水草文香双手捂住发烫的脸颊，娇嫩的脸上泛起羞涩红晕，整个人缩成一团，害羞得像要冒烟了。
　　"咔！"导演站在摄像机后方挥手示意拍摄结束。
　　水草文香松开双手，挺直腰背坐好。
　　“辛苦你了~文香酱，刚才配合很不错。”主持人笑眯眯地走过来。
　　水草文香瞪大漂亮的眼睛，一脸错愕："什么表现？"
　　“咦？”主持人也愣愣看着她。
　　两人对视数秒。
　　“咳咳。”主持人轻咳两声：“如果我们接到“球棒侠”电话，会在第一时间通知你。”
　　水草文香似乎有点天然呆，这才反应过来，脸色刷一下就红了，强趁着：“我不是，我没有，别乱说，我对球棒侠只是普通的崇拜，总之，就是那样，如果真能联系到他，请。。。请通知我。”
　　她说着已经用尽了全部力量，强趁着走回后台，双腿僵硬，走路还差点跌倒。
　　主持人和工作人员望着她的背影，由衷赞叹："文香酱真可爱~"
　　“是啊~她刚才否认的样子，绝对是真的喜欢球棒侠吧！”
　　“明明已经是国民偶像了，却这么纯真，和那些靠资本捧红的偶像完全不一样呢。”
　　“我想起了我邻居家的妹妹。”
　　“决定了，我要推文香酱一辈子。”
　　工作人员议论纷纷时，一位中年女性悄悄收起正在录制的手机。
　　她快步离开现场，来到休息室。确认四周无人后，才推门而入。
　　刚一进门，就闻到空气中的烟味，皱起眉头："说过多少次了，不要在这里吸烟！被人发现的话，你的形象还要不要了？！"
　　"切。"水草文香漫不经心地坐在化妆台上，手里夹着一支烟。她脸上已不见刚才的清纯模样，但那张脸依然完美无瑕："反正也没人会相信国民妹妹会抽烟啊，有什么关系。"
　　她猛吸一口烟，可爱的小嘴微微张开，吐出一个完美的烟圈，然后随手掐灭烟头："我倒是希望有人能发现。这样我的生活或许能有趣些。不说这个了，刚才那段都拍下来了吗？"
　　“给你。”中年女人拿出手机，递给她：“你真打算用工作人员偷拍的名义发出去？”
　　“当然。”水草文香瞥了眼手机屏幕：“不愧是我，演技真棒，那个叫“球棒侠”自我感动的家伙，一定会很兴奋，或许会靠着幻想，看着我的视频冲之类的，然后瑟在手机上。”
　　"注意言辞。"中年女人无奈地看着她那张清纯完美的脸庞。
　　要不是这张万里挑一的长相，早就换人了。
　　“这家伙很危险，别真的把他招惹来。”
　　“放心吧~”水草文香掐灭烟头，双手捧着脸颊做出可爱的表情：“球棒侠我是你的粉丝！你可以做我的狗吗？”
　　网咖里，显示屏正播放着水草文香的采访视频。
　　仓木铃死死盯着屏幕上水草文香的脸颊，眼中闪过一丝厌恶。她快速在弹幕区输入："别被她外表骗了，她是个伪善的霸凌者！"
　　然而她的弹幕很快被"文香酱真可爱"之类的留言淹没。
　　仓木铃狠狠关掉网页，转头看向一旁的手机。屏幕上有一条明显的裂痕，电量已经充满。
　　她飞快拔下充电口，又从那个有些破旧的小背包里取出充电器，重新插上充电口。
　　瞥了眼电脑右下角的时间显示，充的钱只够待两个小时。
　　算上刚才洗澡和洗衣服的时间，已经过去一个半小时了。
　　仓木铃整个人向后靠在沙发上，发呆了好一会儿，才重新打开网页，在搜索栏里再次输入"球棒侠"。
　　和刚才一样，铺天盖地都是他的各种信息。
　　还有留言。
　　“求求了~请帮我解决霸凌我的家伙吧！”
　　“请你办我杀了我爸爸，求求求求求。。。”
　　各种各样奇奇怪怪的留言，这里赫然已经成为了个许愿场。
　　仓木铃娇小的脸颊映着屏幕的反光，轻声呢喃："正义使者......"
　　翻看了一会网页，瞟到右下角时间，时间到了。
　　赶忙套上还未完全晾干的衣服，湿润的布料贴在身上，带来些许不适。
　　仓木铃仓促收起手机，背起书包快步离开。
　　东京夜晚的晚风带着凉意。
　　仓木铃的衣服还没完全干透，冷风顺着衣襟钻进来，她不由得缩了缩脖子，双手环抱胸口蹲在路边。
　　"喂，小妹妹。"头顶传来招呼声。
　　仓木铃抬起头。
　　"你是离家出走吗？"一个戴着眼镜，夹着公文包的男人正低头打量着她。
　　仓木铃上下打量他：“咬一次两千日元。”
　　"啊，不是，你误会了。"眼镜男急忙摆手，目光不自觉地扫过她兜帽下精致幼稚脸颊，停顿片刻后问道："去酒店吗？"
　　"不用，跟我来。"仓木铃站起身，朝路边的黑暗拐角走去。
　　眼镜男迟疑了一下，环顾四周后，小心翼翼地跟了上去。
　　"先给钱。"仓木铃伸出手掌。
　　眼镜男从钱包里抽出两千日元递给她，眼睛却盯着她的脸："你是初中生吗？"
　　"你自己脱。"仓木铃手指直接指向他的裤子。
　　眼镜男犹豫了一下，解开腰带，褪到大腿位置。
　　谁知仓木铃突然伸手抓住裤腰两侧，猛地往下拽，一下子就把裤子扯到了脚踝处。
　　“啊？”眼镜男错愕，玩这么大，就看到她转身就跑：“混蛋！”
　　他抬脚想追，刚迈出去，脚被裤子绊倒，“啊”一声惨叫跌倒在地上。
　　"呼...呼..."仓木铃跑过一个街口，双手紧紧攥着那两千日元，嘴带笑。
　　她冲进路边的便利店买了面包，蹲在路边狼吞虎咽。
　　突然，背后传来一股巨力。
　　仓木铃整个人向前扑倒，在地上翻滚，手中的面包也甩了出去。
　　"好巧啊！"身后两个染着黄毛的年轻人盯着倒在地上的仓木铃："胆子不小啊，敢骗我们的钱！"
　　仓木铃脸色骤变，双手拼命撑地想要爬起来逃跑。
　　"别想跑！"其中一个精神小伙箭步冲上来，一脚踩在她后背上，弯腰揪住她那破旧的书包。
　　他将书包里的东西一股脑倒在地上，几件皱巴巴的衣物和一个老旧的充电宝散落一地。
　　“混蛋，钱呢？”
　　精神小伙抬脚又踩下来，这个年轻的少年下手没个轻重。
　　仓木铃只能死死抱住头，蜷缩成一团任由他踩踏。
　　旁边有路人喊道："喂，我报警了！"
　　"少管闲事！"精神小伙掏出一把蝴蝶刀，在手中晃了晃。
　　周围的人立刻闭嘴后退。
　　"哼。"精神小伙冷笑一声，伸手去抓仓木铃的衣领。
　　就在这时，仓木铃突然张开嘴，狠狠咬住他的手掌。
　　"啊？！"精神小伙痛得暴怒，一拳挥向她的脸颊。连挥数拳，仓木铃却死死咬住不松口。他举起另一只手，握紧蝴蝶刀就要刺下。
　　"砰！"一声枪响，紧接着传来严厉的喝止："警察！住手！"
　　长滨步斜持手枪指向天空，同时快速冲了过来。
　　"是条子！"精神小伙丢下仓木铃转身就逃。他清楚警察不会轻易开枪，一个转弯就钻进了小巷。
　　长滨步追到路边便停下了脚步。
　　"长滨姐！你怎么开枪了？！"小衣气喘吁吁地赶到她身边，一脸震惊："这下又得写报告了。"
　　"这是假枪。"长滨步若无其事地将手枪收进外套口袋，"这里怎么也有大友会的人。"
　　小衣摊开双手："大友会底下养着不少暴走族和未成年不良少年，最近到处在打听球棒侠的消息。"
　　"刚才那个女孩......"长滨步转头环顾，突然一愣："人呢？"
　　那个被不良少年殴打的女孩已经消失得无影无踪。
　　"让局里留意一下。"长滨步在附近找了一圈，没发现女孩踪迹，只得象报了警，做了个简单记录。
　　"唉~我们这样大海捞针，怎么可能找得到球棒侠啊~"小衣一脸无辜地摊手："还不如去大友会的地盘守株待兔呢。"
　　"球棒侠已经连续袭击了两处大友会的据点，"长滨步皱眉分析："偏偏都避开了我们警局布置的人手，我怀疑警方内部有人给他通风报信。"
　　"不会吧？"小衣瞪大眼睛："警察怎么会跟他勾结？图什么啊？"
　　"而且我怀疑是高层干的。"长滨步神情凝重："我特意让各行动组互不知情，但球棒侠却对警方的部署了如指掌。"
　　足立区。
　　白川夏戴着橄榄球帽和口罩，站在街角，注视着面前一栋普通的写字楼，这里是大友会的一个据点。
　　他掏出手机，快速扫了一眼小衣发来的地图。
　　球棒侠爆红带来的麻烦出现了。
　　由于他的行为直接打了警方的脸，导致原本不被重视的长滨步现在反而能调动大量警力。
　　就挺无语的。
　　他不想和警方发生直接冲突，多亏了小衣。
　　他扶了扶口罩，握紧球棒正准备大干一场，手机突然"叮咚"一声响起提示音。
　　“咦？”
　　他在安全屋安装了摄像头和报警系统。这个提示意味着有人闯入了安全屋。
　　掏出手机查看监控画面，只见一个娇小的身影跌跌撞撞地冲进房间，抱着身体缩在角落里。
　　“这次又是什么鬼？”

第279章 正义
　　"球棒侠！"前方传来一声大喊。
　　白川夏抬头望去，只见一群身穿校服的不良少年手持各种武器冲了过来，面色凶狠："找到你了！"
　　领头的不良少年身高约一米九，居高临下冷冷注视着白川夏："记住我的名字，我是玲兰高中的龙也。"
　　"咦？"白川夏放下手机，神色古怪，环顾四周。越来越多的同校不良少年正从四面八方围拢过来。
　　"都说你很厉害，来打一场吧！"龙也举起拳头："别想着逃跑，你已经被包围了。"
　　随着他的话语，周围的不良少年越聚越多，数量已经超过三十人。
　　白川夏扬起下巴："被包围的是你们。"
　　说话间，他手中的球棍猛地向上挥出，直取龙也头部。
　　龙也看着砸来的球棒，眼中闪过一丝轻蔑，轻松侧头躲过："球棒侠！就只有这种程度......"
　　他的话戛然而止。
　　白川夏的腿以双倍的速度和力量踢出，正中龙也腹部。
　　这个超过一米九的高大身躯如同被卡车撞击般，整个人向后飞去，重重摔进不良少年堆里。
　　白川夏收回脚，环视一圈围上来的不良学生："你们已经不是普通的学生了。"
　　"混蛋！我们可是玲兰高中的！上啊！"几个不良少年手忙脚乱地扶起在地上抽搐的龙也，见他暂时无法起身，便一窝蜂地冲了上来。
　　“我将用“爱”和"道理“感化你们！”白川夏身影一闪，如入无人之境，拳头球棍四处挥舞。
　　“感受”爱“吧！”一记直拳砸在不良少年脸上，瞬间将那张脸打得变形，整个人倒飞出去。
　　另一只手挥动的球棍狠狠砸在手臂上，只听"咔嚓"一声，骨头应声而断：“这就是”道理“！”
　　周围的打斗很快引起路人围观，不少人掏出手机："是球棒侠！快拍下来！"
　　白川夏一边挥拳，凭借超级闪避能力，完全不需要预判攻击方向。
　　他只需站定不动，再挥动拳头，他们就要承受双倍力量的反击。
　　他的目光越过不良，望向街道对面大友会的事务所。
　　看来这些不良少年和大友会确实有关联。
　　堂堂黑社会组织，居然和高中生纠缠不清，真是掉价。
　　白川夏打着打着，忽然发现身体停了下来，不再闪避。
　　“咦？”
　　白川夏低头望去，发现四周已经横七竖八倒了一片，受伤的不良少年们正捂着伤口呻吟。
　　白川夏根本没将这些人放在心上，拿起沾血的球棒，走向街道对面事务所。
　　就在这时，刺耳的刹车声突然响起。
　　两辆警车一个急刹停在路边，车门被猛地踹开。
　　几个警察跳下车，手持警棍和小型防爆盾，大声喝道："球棒侠！你涉嫌故意伤人，立刻蹲下！"
　　"切。"白川夏失望地瞥了眼事务所，转身就走。
　　别看现在只有两辆警车在场，但用不了多久就会像捅了马蜂窝一样，刷出大批警察增援。
　　"站住！"警察们一拥而上。
　　白川夏身体自动闪避，同时转身用肩膀狠狠撞向持盾警察。
　　那人整个人像炮弹般倒飞出去，连带撞翻了身后的同事，两人摔得人仰马翻。
　　白川夏选择用肩膀撞击，是因为这是伤害最小的方式。
　　他的超级攻击类似于规则类技能，无论用身体哪个部位发动攻击，最终造成的伤害都是基础力量值的两倍。
　　这就产生了一个特殊现象，攻击面积越小，单位面积承受的伤害就越高。
　　这一撞让另外两名准备追击的巡警都僵在了原地，动作明显迟缓下来。
　　见状，白川夏立刻转身钻入黑暗之中。
　　十五分钟后。
　　长滨步将警车停在路边，与小衣一同下车。眼前的景象一览无遗，路边倒着大片不良少年，周围有不少路人正在拍摄，街道对面就是大友会的事务所。
　　她立刻就明白了这里发生过什么。
　　"长滨警部！"一名巡警跑过来报告："我们接到报警，球棒侠出现在这里。他袭击大田后，往神川路方向逃跑了，我已经联系那边警署进行追捕。"
　　"为什么不拦住他？"长滨步皱起眉头。
　　“啊？”巡警错愕，露出一副你让我去打球棒侠表情。
　　长滨步看着他的表情，脸色顿时阴沉下来。
　　她倒不是真指望普通巡警能抓住球棒侠，但至少拖住他一会儿也好。
　　又是这样，球棒侠总能轻而易举地突破警察防线。
　　和这些虫豸一起，怎么抓得到球棒侠！
　　长滨步懒得理会巡警，扭头问小衣："为什么这里聚集这么多不良少年？"
　　"网上传言大友会和学校有勾结。"小衣压低声音解释，"但情况很复杂。加上未成年人保护法的限制，我们很难从学生那里获取线索。而且......"
　　她欲言又止。
　　长滨步已经明白她的意思，这事费力不讨好，没人愿意碰。她咬牙切齿道："混账！"
　　追捕球棒侠，竟然牵扯出这么多麻烦事。
　　另一边。
　　白川夏轻松甩开警察的追捕，只是换了口罩型号和帽子，就若无其事地搭乘公交车返回郊区的安全屋。
　　站在门前，他掏出手机，屏幕上显示着那个蜷缩在房间角落的身影。
　　稍作犹豫后，白川夏直接推开门，伸手按下电灯开关。
　　"啪"的一声，房间瞬间被照亮。
　　"啊！"黑暗中的娇小身影发出一声惊叫，"嗖"地一下站了起来。
　　白川夏无视了她，随手把球棒放在一旁，自顾自地换起鞋来。
　　"球棒侠！"仓木铃急忙喊了一句。
　　"嗯，有事吗？"白川夏没有摘下口罩，看向少女。
　　和上次透过猫眼看到的不同，这次能看得清清楚楚。
　　身高不超过一米五，卫衣兜帽遮住头发，精致小巧的脸颊看起来还有些稚嫩，明显尚未张开。但那双眼睛却格外有神，目光锐利。
　　"我看到你在对付大友会，我有他们的线索！"仓木铃迅速镇定下来，显然早已反复思考过这个问题，脱口而出。
　　"噢~"白川夏抬起头，"什么线索？"
　　"水草文香！别被她外表骗了！"仓木铃神色认真："她在学校里协助大友会控制学生为他们赚钱！"
　　"控制学生？"白川夏嘴角微微抽搐："大友会好歹也是黑道组织，行事风格这么LOW吗？"
　　"她在网上向你告白全是假的，你千万别相信！"仓木铃急忙说道。
　　"嗯，跟我来。"白川夏重新拿起球棒。
　　"啊？"仓木铃一脸困惑，连忙补充："可是我没有证据啊！"
　　"我可是正义的球棒侠。"白川夏擦拭着球棒上的血迹："正义执行，既不会拖延到第二天，也不需要证据！吾心吾行澄如明镜,所作所为便是正义。"

第280章 上门
　　“啊。。不是，等等！”仓木铃看到白川夏提着球棒，喊着“爱”“正义”啊什么的就往外冲。
　　她俏丽脸颊，明显是蒙了。
　　这也太极端了！
　　“水草文香现在是国民妹妹！我们也找不到她啊！”
　　白川夏停下脚步，侧头问道："咦，你说的情报里，不包括她住在哪里吗？"
　　“她成为明星后，我也联系不到她！”仓木铃几步跑上前，抬头迎上白川夏的目光。
　　似乎是为了证明自己的价值，她咬了咬牙："给我一台电脑，我应该能查到。"
　　"太麻烦了。"白川夏又问："既然不知道住址，那她经纪人呢？"
　　"我......"仓木铃抿着嘴唇，摇了摇头。
　　"那她所属的经纪公司总该知道吧。"白川夏说道。
　　"嗯！"仓木铃连忙点头，随即又补充道："不过像她这样的国民级偶像，很少回公司露面。"
　　"无所谓。"白川夏转身就走："走吧，我会用'爱'和'道理'唤醒人们内心的正义感，让他们自愿伸出援手。"
　　"咦？啊？"仓木铃一脸错愕，但还是快步跟了上去。
　　水草文香所属的经纪公司，直接在谷歌上就能搜到。
　　白川夏在路边拦了辆出租车，载着他和仓木铃，径直来到位于市中心的大楼前。
　　下车后，两人站在楼前仰望这座超过六十层的高楼。
　　整栋建筑拥有从练习生培养到艺人出道的一整套体系。
　　虽然已是深夜，但大楼出入的人流依旧络绎不绝。
　　仓木铃下意识地躲到白川夏身后，压低声音问道："我们要在这里等目标出现吗？"
　　"不用。"白川夏将球棒扛在肩上，径直朝大厦走去。
　　"啊？"仓木铃瞪大眼睛，咬了咬牙快步跟上："可我们根本不知道要找的人在哪一层啊？"
　　旁边两名保安投来疑惑的目光，见他走得如此自信，互相交换了一下眼神，一起迎了上来。
　　"这位先生，请问您是哪个部门的？"
　　"我是球棒侠。"白川夏坦然注视着两名保安："现在我要执行正义，不想受伤的话就躺下。"
　　年轻保安愣愣看着白川夏，一副你TM在说啥表情。
　　仓木铃惊讶地张大嘴巴，开始怀疑自己是不是认错人了，这家伙该不会只是个模仿球棒侠的精神病吧？
　　白川夏缓缓挥动球棒，直指年轻保安。
　　"八嘎！"年轻保安猛地歪头躲避，同时伸手去抓白川夏的领口。
　　由于他的躲避，白川夏获得双倍力量和速度，猛得出手，一把扣住年轻保安脖颈。
　　年轻保安只觉得一股窒息感袭来，拼命挣扎扭动，可这只手却像铁钳般纹丝不动地锁住他的咽喉。
　　"呜...呜呜..."年轻保安脸色涨红，双脚离地，整个人被单手举到半空。
　　“记住，今日你败的原因只有一个。”白川夏冷冷盯着他：“那就是你站在了正义的对立面！”
　　说话间，他猛地发力将保安狠狠摔向旁边的木桌。
　　"哐啷"一声巨响，桌子被砸得粉碎，保安重重摔在地上。
　　白川夏其实已经手下留情，要是直接摔在水泥地上，这保安高低得骨折。
　　他转头看向另一名中年保安。
　　中年保安脸色骤变，不由自主地后退了半步："我从小的梦想就是成为正义的伙伴！"
　　"很好，我认可你。"白川夏伸手拍了拍他的肩膀："那么，伙伴，带我去见你们总裁。"
　　"啊？不是...我？！"中年保安脸色发白，表情像吃了苍蝇。
　　白川夏眼神骤然转冷："你要背叛正义吗？"
　　"我...这个..."中年保安额头上渗出细汗。
　　"并不是每个人都有为正义牺牲一切的觉悟。"白川夏语气缓和道："我不会对你太过苛责，告诉我你们总裁山田在哪里。"
　　“山田总裁应该在46楼的总裁办公室里！”中年保安从需要带他去，到只要报出总裁办公室位置，就变得没有任何迟疑。
　　"很好，我感受到你的正义之心了。"白川夏满意地点头，转身朝电梯方向走去。
　　仓木铃目瞪口呆，这也行？
　　这太草台班子了。
　　但从刚才白川夏战斗力，这绝对是正牌球棒侠。
　　她感觉到心脏“扑通”快速跳动，快步跟在白川夏身后。
　　电梯门打开。
　　里面已经站着两名从地下室上来的男女，看到白川夏戴着橄榄球帽，墨镜和口罩，手里还拿着球棒的标志性打扮，明显愣了一下。
　　又看到他按下46楼，这一层是公司高层办公室。
　　但按了几次，都无法按亮46楼。
　　两人对视一下，目光快速扫向四周寻找摄像头。
　　仓木铃拳头握紧，紧张得不行。
　　"哥们，高层办公室不能从这部电梯直达。"帅气男人主动搭话："你这是在cos球棒侠吗？"
　　"不，我就是球棒侠。"白川夏举起拳头："你们总裁山田是邪恶之人，现在我要来执行正义。要成为正义的伙伴吗？"
　　"啊，原来还能加入啊？"漂亮女人笑着问道："需要自我介绍吗？我叫有希子。球棒侠先生真的不认得我吗？"
　　“不认识，不过如果你愿意加入正义的事业，就请为我带领。”白川夏神色认真。
　　有希子和帅气男人交换眼神。
　　整蛊对象是老板？玩这么大？
　　她显然有些不敢。
　　“木村克也，你怎么看，要不要加入球棒侠先生的正义组合？”
　　“我觉得老板应该是好人。”木村克也反应很快：“所以我觉得这之间应该是有误会？”
　　“好，我和他当面说清楚，你带路。”白川夏点头。
　　"这位也是正义联盟的同伴吗？"木村克也看向站在一旁的仓木铃。
　　虽然卫衣兜帽遮住了她头发，但从露出的脸颊轮廓就能看出是个小美人。
　　这颜值，和年龄，多半是公司新招的练习生。
　　“？”仓木铃沉默不语，她觉得这个世界已经颠成她不认识的样子。
　　“叮咚。”
　　电梯门打开。
　　"这边请，我带您上去。"木村克也做出请的手势，示意白川夏先行。
　　这一层是艺人活动区，随处可见来往的帅哥美女。
　　众人看到白川夏这身打扮，都投来好奇的目光。
　　毕竟"球棒侠"这个IP最近实在太火，这身标志性装扮早就深入人心。
　　"克也！"身后突然传来一声呼喊。一富态的中年女性快步走来，边走边喊："楼下前台说有可疑人员打伤保安后上来了，要是看到......"
　　话说到一半，她突然看到了白川夏和仓木铃。
　　这突如其来的一嗓子，瞬间吸引了周围所有人的注意。
　　空气仿佛凝固了一般。
　　仓木铃脸色一白。
　　白川夏不慌不忙举起球棒，高声宣布："我是球棒侠！今天要对你们总裁山田执行正义！谁愿意加入这场正义的审判？"
　　“噗嗤。”旁边有人笑出声：“还挺像的。”
　　"估计有摄像机在拍，这可是出镜的好机会，要不要凑个热闹？"
　　"玩得这么大，毕竟是老板啊，我有点发怵。"
　　"楼下保安都配合了，肯定是老板默许的，估计是在看我们的反应。"
　　周围人议论纷纷，却没人敢上前。
　　毕竟这事涉及总裁，谁也不想被穿小鞋。
　　"哼。"白川夏举起球棒，在周围划了一圈："罪恶在沉默中滋长。既然没人愿意带路，那就让总裁山田亲自来见我！"
　　周围人纷纷投来好奇的目光，但无人应声。
　　"球棒侠先生，请稍等。"一位微胖的中年女性朝他挥了挥手，随即掏出手机。
　　她对着电话说道："是的，有个自称球棒侠的人......是电视台的节目吗？"
　　“啊？不知道，好的，我打法他走。”
　　中年女人刚放下手机，正要开口说话。
　　白川夏却抢先一步道："我手上有山田总裁与极道组织大友会勾结的证据。既然不愿意见我，那我就告辞了。"
　　说完，他朝仓木铃点头示意。
　　两人转身就要离开。
　　"等等！"中年女人见他们说走就走，顿时急了。至于白川夏口中提到的极道勾结之类的事，她并不完全清楚。
　　但她本能觉得这里面有事，不能让他就这样走。
　　带白川夏上来的木村克也和有希子，在听到"勾结极道"这个词时就悄悄溜进了人群。
　　搞不清是不是在恶作剧，但感觉玩得有点过火，还是先躲起来比较安全。
　　中年女人再次掏出手机，简短通话后转向白川夏："跟我来。"
　　"好。"白川夏点头跟上。
　　中年女人带着他在楼层里绕来绕去。
　　仓木铃一直警惕地观察四周，终于按捺不住，悄悄靠近白川夏，拉住他的手臂小声提醒："她在带我们绕路！"
　　"无妨。"白川夏一脸正气："正义从来不会畏惧困难。"
　　仓木铃一脸无奈，不动声色地观察四周，默默记下路线。
　　中年女人的手机突然震动了一下。她掏出手机瞥了一眼，随即收起手机，不再绕路，带着白川夏走进电梯，按下42楼的按钮。
　　电梯到达后，她径直带他来到挂有"总裁办公室"牌子的门前。
　　"球棒侠先生，请进，我们里面谈。"
　　说话间，过道前后两侧突然各走出十余名西装革履的保镖，迅速将离开的路堵住。
　　办公室门被推开。
　　宽大的办公桌后，一位威严的中年男子正低头审阅文件。
　　白川夏进入后，他连头都没抬一下。
　　"先生，请稍候，山田总裁正在处理重要工作。"中年女人示意他就这样站着等。
　　白川夏笑笑，突然大步上前，右手猛地扣住山田总裁的后脑勺。
　　"砰！"一声闷响，总裁的头被狠狠砸在桌面上。

第281章 变态
　　"砰！"一声闷响，山田的头被白川夏单手狠狠砸在办公桌上。他的面部直接撞上桌面，甚至来不及发出惨叫。
　　鼻梁上的鲜血喷涌而出，溅湿了大片文件。
　　"啊？！！"中年女人发出刺耳的尖叫，"你干什么！快叫保安！救命啊，杀人了！"
　　门外的保安显然没想到白川夏真敢动手。
　　冲进来时，看到他正将山田的头狠狠砸向桌面，全都愣在原地。
　　短暂呆滞后，为首的保安怒吼道："混蛋！快住手！！"
　　十余名黑衣保安一拥而上。
　　仓木铃站在一旁，整个人都懵了。
　　本能地想冲过去帮忙，但很快意识到自己瘦小的身板根本帮不上忙。她跑到办公室角落，抓起烟灰缸当作武器。
　　"砰！"冲在最前的保安整个人被击飞，连带撞倒身后冲上来的同伴，两人一起摔在地上。
　　白川夏高举起球棒：“你们站在邪恶的一面，那就是只有一个后果！我将用“爱”和“道理”感化你们！”
　　话音未落，他身形一闪，躲过一名保镖挥来的拳头，顺势旋转身体，左拳直击对方面门。
　　在双倍速度加持下，拳头划破空气发出爆鸣。
　　保镖的鼻梁瞬间塌陷，鲜血呈扇形喷溅而出。
　　他的身体向后倒飞摔在地上，几颗带血的牙齿在撞击中迸飞到一旁，一动不动地瘫在那里。
　　其余黑衣保镖面面相觑，脸色惨白，看白川夏的眼神就像在看人形怪物。
　　中年女人急得直跺脚："快！快去救山田总裁！你们一起上啊！"
　　黑衣保镖脸色发白，让我们去打球棒侠？
　　但他们一个月可不止几千块。
　　"上啊！"为首的保镖一咬牙，带着几人呐喊着冲了上去。
　　“感受“爱”吧！”白川夏又一记重拳轰出，直接将保镖击飞撞在墙上。
　　中年女人眼见十余名保镖都奈何不了白川夏，脸色煞白。
　　她悄悄掏出手机，转身就想从办公室溜走。
　　她转身时。
　　“砰！”仓木铃抄起烟灰缸狠砸在她后脑上。
　　女人闷哼一声，栽倒在地。
　　“哈。。呼呼。”仓木铃脸色惨白，颤抖着看向手中沾血的烟灰缸，她眼中却闪过一种无法言语的兴奋。
　　“哗啦。”矿泉水泼在山田脸上。
　　“啊？！”冰凉的水流刺激下，山田猛然睁眼，映入眼帘的是居高临下的白川夏，以及满地昏迷的保镖。
　　刹那间，昏迷前的记忆碎片在脑海中闪回。
　　“你疯。。。”
　　“砰！”白川夏毫不犹豫地扣住他的后脑，再次狠狠砸向办公桌。
　　“呜呜。。。”山田发出杀猪般的惨叫，剧烈的撞击让他眼前金星乱冒，天旋地转的感觉让他看到了去世的奶奶。
　　白川夏一把揪住山田的头发往后拽："说！你为什么要和大友会勾结？"
　　"什么大友会？"山田鼻梁已经塌陷，鲜血从鼻腔和嘴角喷涌而出，却异常激动地喊道："你找错人了！"
　　“砰！”
　　白川夏再次将他的后脑砸向办公桌。
　　两颗带血的牙齿随着撞击飞了出来。
　　山田这次连惨叫都没发出，整个人瘫软下去。
　　"咦？"白川夏拽起他的脑袋："怎么又晕过去了？"
　　"是脑震荡。"仓木铃鼓起勇气开口。她已经反锁了办公室的门，还搬来椅子堵在门口。
　　"头部遭受连续撞击后，会导致短暂的神经功能紊乱。继续这样下去，可能会造成脑挫裂伤或颅内出血。"
　　"咦？"白川夏抬头看向怯生生的仓木铃。
　　她虽然说话时声音发颤，眼神却直勾勾地盯着山田那张被打得血肉模糊的脸，眼中没有丝毫惧意。
　　"你好像很懂？"
　　仓木铃神色迟疑：“我父母是医生。”
　　“噢~”白川夏目光扫过地上横七竖八的保镖。
　　虽然大多挂了彩，但真正昏迷的没几个，看来就算是拿高薪的保镖，发现打不过也会装死。
　　“你家庭条件应该不错，怎么会流落到街头？”
　　仓木铃脸上闪过犹豫，一双眼睛盯着白川夏，似是球棒侠的身份，给了她勇气：
　　“我在学校遭受过严重的霸凌。是水草文香帮了我，我很感激她。后来和她一起混太妹，让父亲非常失望。她带我离家出走，其实是把我送去大友会那里......我找机会逃了出来。”
　　仓木铃的回答很简洁。
　　白川夏听多了类似的故事，挑眉问道："你年纪不大吧？怎么会懂医学知识？"
　　"我16岁了。"仓木铃说到得意处，眼睛微微发亮："我成绩是年级第一，早就自学完高中全部课程，还看了很多医学方面的书。"
　　白川夏闻言，身体后仰，MMP，是个学霸。
　　“不对啊，你这种程度的天才，你父母为什么会舍得让你离家出走。”
　　"呜..."山田发出微弱的呼吸声，迷迷糊糊地再次睁开眼睛。
　　他颤抖着看向白川夏："等，等等...您到底想让我说什么？我真的不知道大友会的事啊！求求您了，让我做什么都行，我真的不知道啊，呜呜呜..."
　　这个刚才还威风凛凛的男人，此刻彻底崩溃，号啕大哭起来。
　　浑浊的鼻涕从他塌陷的鼻梁里流出来，混着鲜血一起喷溅。
　　"呃..."白川夏真担心再打下去会把山田打死。
　　"如果你有问题要问他，我...应该可以在不伤害他性命的前提下帮你。"仓木铃突然开口。
　　"啊？"白川夏露出意外的表情："具体要怎么做？"
　　仓木铃指向山田坐着的旋转办公椅："先把他的身体固定在椅子上。"
　　"等等！求求你们，我真的不知道什么大友会的事..."山田听到对话，彻底精神崩溃。
　　白川夏自然不会理睬他，用布条将山田牢牢固定在旋转椅上，然后看向仓木铃。
　　仓木铃点点头，完全无视山田的求饶声，径直走到旋转椅旁，双手抓住椅背开始转动。
　　"就这？"白川夏在一旁观察了好一会儿，感觉像是在看什么无聊的游戏。
　　"以0.5Hz的频率旋转，可以破坏前庭系统和小脑的平衡调节功能，引发持续性呕吐反射。"仓木铃刚解释完。
　　"噗！"山田猛地喷出一大滩胃液，酸腐的气味瞬间弥漫整个房间。
　　白川夏嫌恶地向后退了两步。
　　仓木铃却是不躲不避，直直盯着山田扭曲痛苦的脸庞，继续以固定频率旋转椅子。
　　"求...求你，放过我，我真的不知道..."山田一边哀求，一边从嘴里喷出酸水。
　　仓木铃掏出耳机，直接塞进山田的耳朵里。
　　"这是要做什么？"白川夏皱眉问道。
　　"是模拟电锯声的次声波。"仓木铃边调试音量边解释："这种声音会让大脑产生强烈不适感，在小脑平衡已经被破坏的情况下，效果会更加显著。"
　　白川夏注意到，这个漂亮女孩的卫衣兜帽不知何时已经滑落，乌黑的长直发随意地披散在肩头。
　　单论外貌，她给人一种意外乖巧的乖乖女，印象。
　　就是那种坐在教室前排，安静学习的漂亮女学生。
　　但此刻的她，脸上不见了从相遇开始就一直保持的警惕神色，取而代之的是一种从容自信的神情。
　　"呜...求求你，你想问什么我都说！我真的不知道大友会的事，杀了我吧..."山田一边吐着酸液，整张脸，痛苦，扭曲。
　　仓木铃拿出一张纸巾浸湿后盖在他脸上，瞬间堵住了他的求饶声和惨叫。
　　“额，我觉得你的手段是不是极端了一点。”白川夏嘴角抽搐了一下：“他好像真的不知道大友会。”
　　说实话，能被折磨成这样还不招供，看起来是真和大友会没关系。
　　仓木铃注意到白川夏的眼神，身体明显颤抖了一下，迅速将卫衣兜帽重新拉上，瞬间又恢复了那种充满防备的警惕状态。
　　白川夏见状没有多说什么，伸手扯开山田脸上的湿纸巾："你的意思是，你并不邪恶，错的是我对吧？"
　　"不！我才是邪恶的！我有罪！请让法律制裁我！求求你！"山田拼命挣扎着求饶。
　　"很好，我听到你的忏悔了。"白川夏凑近他耳边，压低声音道："希望你提供的情报不会让我失望。"
　　警局办公室里。
　　长滨步坐在办公桌前，翻看着面前整理好的案件资料。
　　最近她已经组织过多次围捕行动，可每次都被"球棒侠"逃脱。
　　虽然其中确实存在警员不敢正面交战的情况，但直觉告诉她，警局内部可能出了内鬼。
　　调查进行了这么久，他们硬是没有找到任何有价值的线索。
　　而现在，上级部门正不断给她施加压力。
　　"咦！长滨姐！"小衣猛地站起身："我收到'球棒侠'的举报邮件了！举报对象就是那个超火的山田总裁！"
　　"举报邮件？"长滨步惊讶地看向她："球棒侠怎么会联系你？"
　　"是我们部门的公共邮箱啊~"小衣耸了耸肩，"我们发过那么多名片，他知道这个邮箱很正常吧。"
　　小衣煞有介事地分析道："现在所有人都知道是你负责调查球棒侠，如果他想联系警方，自然会优先找我们。"
　　“额，啊？”长滨步觉得哪里有问题，但好像又有道理："邮件里具体是什么内容？给我看看。"
　　小衣打开邮件，里面是大量偷拍的视频和音频文件，而且都按照姓名分门别类地整理好了。
　　“这不是我推的偶像吗？”
　　小衣点开其中一个文件，画面里几个男人亲密地靠在一起。
　　“咦？看来上次他辟谣没有恋爱是真的了，居然是个O。”
　　长滨步感觉眼睛脏了，抬手挥了挥："还有其他证据吗？"
　　"有。"小衣继续翻看邮件："阴阳合同、压榨练习生......都是些灰色产业的证据。这些事情以前就有传闻，但因为缺乏证据难以定罪，但现在证据确凿了！这次我们肯定能升职！"
　　“球棒侠！”长滨步握紧拳头：“你到底想做什么？！”
　　此时，白川夏已经拿到水草文香的住址，正坐在出租车里。他不时瞥向身旁的仓木铃："你真的是被霸凌的那一方吗？"

第282章 夫人
　　仓木铃神情紧张，两只小手紧紧拽着卫衣兜帽，低着头不敢看白川夏。
　　"算了。"白川夏见她这副模样，便不再追问："希望能顺利找到水草文香。"
　　刚才仓木铃的反应确实让他产生了些许怀疑。
　　正常人看到那种血腥场面，多少都会感到不适甚至躲避。
　　可这个看似柔弱的小女孩不仅毫无惧色，明显还挺兴奋。
　　多少有点变态了。
　　出租车一路行驶至中心区高档公寓。
　　白川夏从口袋里掏出从山田总裁那里取得的钥匙，带着仓木铃大大方方地走进公寓大厅，随后乘电梯直达顶楼。
　　"真奢侈，整整一层楼就住一户人家。"
　　白川夏直接用门禁卡刷开房门，随着"咔嚓"一声轻响，房门缓缓打开。
　　客厅的灯亮着，一个穿着睡衣的身影坐在沙发上，正是当红国民妹妹水草文香。
　　她听到开门声，头也不回地说道：
　　"今天怎么有空来找我？不怕你老婆生气吗？"
　　说完见没人回应，她奇怪地扭头一看，发现白川夏正带着仓木铃朝她走来。
　　"嗖"的一下，水草文香猛地从沙发上弹起来，慌乱中抓起烟灰缸当作武器。
　　"你们是谁？！"
　　文香不愧是国民妹妹，即使惊慌失措，那张漂亮的脸蛋依然惹人怜爱。
　　白川夏笑了笑，晃了晃手中的球棒："你在网上向我表白，现在我来了，难道不觉得惊喜吗？"
　　文香愣了一下，看到他这身装扮和标志性的球棒，勉强挤出一个笑容："球棒侠，抱歉，没想到你会来得这么突然。"
　　她说着放下烟灰缸，笑容渐渐变得自然，甚至带着几分羞涩和激动："我现在特别激动，都不知道该说什么才好~！！"
　　说话间，她的目光不自觉地瞥向放在一旁手机。
　　"不用激动。"白川夏笑道："我是为正义而来，为那些因你和大友会勾结而受伤的学生讨回公道。"
　　文香眼中闪过一丝慌乱，却仍保持着微笑："我以前不懂事，被一些坏人蒙骗了。现在赚到的钱，我都捐给了那些因我受伤的学生。只要能补偿她们，我做什么都可以！"
　　"这些话你跟她说吧。"白川夏微微一笑，向后退了半步。
　　站在他身后的仓木铃随即显露出来，兜帽遮住了她半张脸。
　　“文香。。。”
　　仓木铃缓缓掀开兜帽，露出一张乖巧少女的精致脸庞，望向水草文香。
　　看到这张熟悉的面孔，水草文香的脸色瞬间变得惨白，眼中闪过明显的惊恐："仓。。。仓木铃？"
　　她慌乱地向后倒退，脚跟不小心撞到茶几，整个人"扑通"一声摔坐在地上。
　　双手撑着地板的水草文香，惊恐地伸手去抓手机。
　　就像溺水的人拼命想抓住救命稻草一般。
　　仓木铃瞬间收敛了在白川夏面前表现出的怯弱，猛地扑向文香，同时顺手抄起茶几上的烟灰缸。
　　"砰！"
　　她毫不犹豫地朝文香头部砸去。
　　"啊？！！"文香发出凄厉的惨叫，本能地抱头蜷缩在地，之前没抓到的手机也掉在一旁。
　　仓木铃跨坐在文香背上，举起烟灰缸一下又一下狠狠砸下。
　　每一次重击都让文香发出更加撕心裂肺的尖叫，鲜血从她指缝间涌出来。
　　“。。。”白川夏身体后仰，这个画面，有些过于血腥了。
　　很快，木地板上已经沾满血迹。
　　水草文香从一开始的剧烈挣扎，到后来瘫软在地，彻底一动不动。
　　仓木铃却仍没有停手的迹象，那张平日里乖巧的少女脸颊此刻已扭曲得狰狞可怖，沾血的烟灰缸高高举起。
　　烟灰缸即将砸下的瞬间，白川夏伸手扣住她的手腕："再打下去她会死。我还有问题要问她。"
　　仓木铃这才如梦初醒般抬起头，看到白川夏后，脸上的狰狞表情逐渐消退，取而代之的是羞赧之色。
　　她迅速低下头，重新戴好兜帽，声音细若蚊蝇：
　　“对。。。对不起。”
　　“艹，你害羞个泡泡壶啊。”白川夏被搞无语了，视线转向地上，水草文香头部鲜血直流的狰狞伤口正往外冒着血：
　　"不会真被你打死了吧？"
　　"没有。"仓木铃不敢直视白川夏的眼睛："我避开了要害部位，她只是受到连续撞击后出现了短暂的神经功能紊乱。"
　　"啧，总之先给她止血吧。"白川夏无奈地叹气。
　　"我去找找工具。"仓木铃快步跑进房间翻找起来。
　　想找些衣物布料应急，但却在柜子里面找到了医用急救箱。
　　她手法娴熟地用消毒纱布为昏迷的水草文香包扎好伤口。
　　处理完毕后，仓木铃突然伸手直接扯开文香的睡衣。
　　不仅将外衣掀开，连内衣也没放过，彻底露出她雪白的肌肤。
　　"你这是干什么？"白川夏盯着眼前这位国民妹妹的身体。
　　"待会不是要审问她吗？"仓木铃若无其事地用布料将文香的手脚重新捆在椅子上。
　　她动作娴熟得让白川夏咋舌。
　　一切准备就绪后，仓木铃拎起一瓶矿泉水，直接浇在文香脸上。
　　"啊？！"水草文香猛地睁开眼睛，看到仓木铃的瞬间，整张脸恐惧而扭曲，身体拼命挣扎："救命...求你...不要杀我...我...我也是被逼的！呜呜呜！"
　　她不说话还好。
　　这一开口。
　　仓木铃的脸色骤然剧变。
　　她猛地扯下兜帽，声音颤抖却字字清晰："我那么信任你...一次又一次从家里偷钱给你...连你整容的钱都是我帮你弄来的...为什么...为什么要这样害我...为什么要把我送给那些男人！"
　　"我..."水草文香脸色惨白，面对步步逼近的仓木铃，精神似乎终于崩溃。
　　精神似乎是终于奔溃。
　　"这不能怪我！都是你的错！"她尖声叫道："我只是想从你那里骗点钱而已！谁让你这个恶心的家伙居然缠着我？我根本就不是姛！而且。。。而且你心理有问题，只有那些极道可以帮我摆脱你！"
　　“额。”白川夏身体向后坐在茶几上，翘起腿，可惜旁边没有瓜子。
　　"你可以告诉我啊！为什么要骗我说要带我出去生活！"仓木铃面目狰狞地吼道。
　　"哼...哼哼..."水草文香像是彻底撕破了脸，声音颤抖却充满恨意："我就是嫉妒你！凭什么你能有爱你的父母？凭什么我什么都没有？我从小就被义父侵犯，凭什么你这个软弱的家伙可以拥有一切！"
　　“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下。
　　仓木铃如遭雷击般僵在原地，眼神空洞地望着水草文香。
　　随后，她打开一直随身携带的小书包，从最里层的夹层中取出一个精致的盒子。
　　盒盖掀开，里面是一把锃亮的外科手术刀。
　　"你...你说过..."仓木铃的声音在发抖："希望我能成为优秀的外科医生...这些都是骗我的吗？"
　　水草文香的表情明显僵了一下，眼中闪过复杂，随即又恢复狰狞：“蠢货，那都是骗你的！谁让你那么好骗！”
　　"噗嗤！"
　　仓木铃突然拿起手术刀，狠狠刺入水草文香的胸口。
　　“卧槽！”白川夏“搜”一下站起身，整个人都懵了。
　　水草文香也愣住了，双眼圆睁，呆滞地看着胸前没入的刀刃。
　　仓木铃面无表情地猛然抽出手术刀，紧接着又是一记狠刺。
　　二十分钟后。
　　白川夏站在公用电话亭前，挂断了小衣的电话，走向木椅，在仓木铃身旁坐下。
　　"对...对不起。"仓木铃已经重新戴好卫衣兜帽，声音细若蚊蝇："我控制不住自己..."
　　白川夏没有接话，目光投向公寓楼下，一辆救护车正停在那里。
　　"有必要叫救护车吗？"
　　"嗯，我已经给她做过紧急止血处理了。"仓木铃的声音轻得几乎听不见。
　　"你至少捅了二十多刀吧。"白川夏看着医护人员将担架上的水草文香抬上救护车："算了，既然仇也报了，接下来你有什么打算？"
　　"我..."仓木铃怯生生地抬头看向白川夏："我能跟着你吗？"
　　见白川夏没有立即回答，她急忙补充道："我很好养活的，有块地方住就行，实在不行睡卫生间也可以。"
　　白川夏没有立刻回答，只是安静地等待着。
　　直到手机发出"叮咚"一声提示音，他才掏出手机快速扫了一眼屏幕，简短地说了句："走吧。"
　　"哦..."仓木铃小心翼翼地跟在他身后，始终不敢多问目的地。
　　两人再次坐上出租车。
　　白川夏带着她来到一栋老旧的公寓楼前。
　　仓木铃下车后仰头打量着这栋公寓："我们以后就住在这里吗？"
　　"不，是你以后住在这里。"白川夏突然牵住她的手，径直朝公寓走去。
　　仓木铃被他掌心的力度牵引着前行，心中涌起强烈的不安。
　　她下意识转头，看见路边电线杆上贴着一张寻人启事，照片里是个内向乖巧的少女。
　　看到自己的脸。
　　仓木铃浑身剧烈颤抖起来。
　　"我不知道你的原生家庭有什么矛盾，才会让你养成内向的性格。"白川夏一手托着她的肩膀，一边说道：
　　"但在你离家出走后，你父母就离婚了。你母亲辞掉工作，卖掉房子，一直在找你，每个月都去警局报案。"
　　白川夏说完，注视着仓木铃。只见她已经泪流满面。
　　“她是爱你的，有母亲在的孩子不需要流浪。”
　　他拉着她走到公寓门前，按下门铃。
　　"不...我还没准备好..."仓木铃惊慌失措地挣扎起来。
　　"忘记今晚发生的一切，我会处理好后续，以后不会再出现在你面前。未来是你自己的，好好生活吧。"白川夏松开手，转身准备离开。
　　仓木铃心理多少有点问题，他的理智告诉他赶紧离远点。
　　公寓门突然打开。
　　"请问您是？"门后站着一位气质温婉的成熟女性。她眼下的淡淡黑眼圈透着几分忧伤，更添几分惹人怜惜的气质。
　　黑色长裙下，若隐若现的透明黑丝包裹的美腿格外引人注目。
　　"仓木太太您好，容我自我介绍，您可以叫我球棒侠。"
　　白川夏看着眼前这位散发着未亡人气息的优雅女性，心中升起正义之心不准许他就这样丢下仓木铃不管。

第283章 反差
　　"球...球棒侠？"仓木悠子漂亮却带着颓废气质的眼睛里闪过困惑，随即转为震惊，显然，她想起"球棒侠"这个名字。
　　她还没来得及开口，目光看到在一旁拼命往白川夏身后躲的仓木铃身上。
　　虽然仓木铃用卫衣兜帽紧紧遮住了脸，但仓木悠子还是一眼就认出了她。
　　她整个人像被钉住般僵在原地，双手捂住嘴，难以置信轻声呼唤："铃..."
　　仓木铃再也无法躲藏，只能缓缓抬起头，声音微颤地呼唤："妈...妈妈..."
　　仓木悠子双腿一软，黑色丝袜包裹的美腿无力地跪倒在地。
　　她挣扎着撑起上半身，颤抖的手伸向仓木铃，却在即将触碰到的瞬间又害怕地停住。
　　眼泪从她眼眶中涌出来，熟女一脸的可怜，无助，害怕。
　　白川夏看到仓木太太这副柔弱模样，如果她被欺负一定会哭很久吧。
　　他强忍住欺负她的冲动，伸手拍了拍还在发呆的仓木铃。
　　仓木铃这才回过神来，伸手握住母亲伸来的手："妈...妈妈，我回来了。"
　　"呜..."仓木悠子猛地扑上来，将仓木铃紧紧抱在怀里："对不起，呜呜..."
　　白川夏看着相拥而泣的**二人，环顾四周，虽然这里是郊区，但偶尔也会有行人经过。：
　　"抱歉~仓木太太，要不我们先进屋吧？"
　　他并不畏惧警察，但毕竟还有一层通缉犯的身份。
　　仓木悠子这才抬起哭得通红的眼睛，轻轻点头。
　　三人走进公寓。
　　这是一间普通的两居室，几乎没有什么像样的家具。
　　房间中央堆满了寻人启事，显然自从女儿失踪后，这位母亲的生活就只剩下寻找她这一件事。
　　仓木玲望着空荡荡的客厅，眼泪再次夺眶而出："妈妈，对不起......"
　　"都过去了。"仓木悠子紧紧抱住女儿，轻抚她的后背，许久才不舍地松开手，擦了擦自己的眼泪：
　　"球棒侠先生，我去给您泡茶。"
　　说完便起身去厨房。
　　仓木玲仍低着头，用衣袖擦拭着泪水。
　　"好啦，别哭了，以后要好好照顾你母亲。"白川夏看着仍在抽泣的仓木铃，目光却不自觉地落在仓木悠子身上。
　　不得不说，这位母亲的身材确实出众。
　　想必是长期寻找女儿的缘故，她的体态显得格外清瘦，但身材比例却相当完美，至少有E。
　　她的气质温婉柔弱，像是那种受了委屈也只会默默承受的弱气漂亮母亲。
　　"以后别逞强。"白川夏开口道："遇到解决不了的事可以找我，毕竟我们可是共犯。"
　　"对了，看你妈妈这么温柔的人，为什么会选择离家出走？"
　　仓木铃望着母亲优雅的背影，稍作犹豫。
　　此刻的她已经完全信任白川夏，于是坦言道："我父亲有暴力倾向。如果我在学校成绩不好，或是惹他生气，他就会殴打母亲......"
　　“艹，介意我教训那个老逼登吗？”白川夏拳头硬了。
　　仓木玲眼中闪过一丝狠厉："不用，我自己来。以后换我来保护妈妈！"
　　白川夏没有多说什么。
　　他注意到仓木悠子一边泡茶，一边拿出手机，看来是在查找他的相关信息。不过很快就放下了手机。
　　仓木悠子端着刚泡好的茶走过来。
　　红肿的眼睛注视着女儿，脸上带着温柔的笑容，眼底藏着掩饰不住的欣喜。
　　"仓木太太。"白川夏摘下口罩，端起茶杯："玲忽然回来，经济方面需要帮忙吗？我还是有些闲钱。"
　　仓木悠子温柔地注视着他："谢谢您的关心。我白天在便利店工作，加上离婚时分到的财产，都好好存着呢，照顾玲完全没有问题。"
　　说着，她轻轻握了握拳头："等生活安定下来，我去医院应聘外科医生的职位。"
　　"那就好。"白川夏点点头，将茶一饮而尽，放下茶杯："我还有要紧事，先告辞了。"
　　他明白，这位母亲在女儿面前一定会强撑着坚强。
　　就算真的遇到困难，也不会轻易向他开口。
　　至于"太太，你也不想女儿受委屈吧"这样的游戏，以后总有机会说。
　　白川夏自认为是个好人。
　　"球棒侠先生，我送您。"仓木悠子站起身，给女儿递去一个歉意的眼神。
　　"啊？"白川夏一愣。女儿刚回来，她居然不陪着女儿吗？看来是有重要的事想单独和他谈。
　　"玲，我出去一会儿可以吗？"悠子怯生生地望着女儿。
　　"没关系的，妈妈。"仓木玲看着母亲小心翼翼的样子，心里一阵愧疚，连忙点头："我正好收拾晚上休息的地方。"
　　"妈妈等会儿回来和你一起收拾。"仓木悠子的表情明显放松下来，站起身送白川夏出门。
　　两人走出公寓，来到楼下昏暗的拐角处。
　　"悠子太太。"白川夏停下脚步："您有什么想对我说的吗？"
　　仓木悠子停下脚步，温柔的目光注视着白川夏："球棒侠先生，您现在正被警方通缉。如果可以的话，希望能为您提供暂时的栖身之处，直到事情解决......"
　　"不用了。"白川夏摇摇头："警察抓不到我的。"
　　"我...不能再失去玲了。"仓木悠子说话时，成熟的面容上再次滑落泪水：
　　"玲卫衣上的血迹，只有用手术刀这类专业刀具捅入人体，才会形成那样的溅射角度。"
　　"球棒侠先生应该和玲年纪相仿吧。我不想伤害您，但请相信一位母亲为孩子付出一切的决心。请相信我，好吗？我会处理好一切。"
　　白川夏注视着她柔弱却坚定的眼神，摇头道："你对我一无所知，这件事我会自己解决。"
　　仓木悠子突然抿紧嘴唇，主动上前张开双臂，将他紧紧抱住。
　　"啊？"白川夏感受到她纤细却凹凸有致的身体，连忙说道："太太，请不要这样。"
　　"球棒侠先生。"仓木悠子搂着他，仰起脸，眼神充满哀求："我知道您从进门就在注意我的脚。请您相信我，住进我准备的安全屋吧。我...可以陪在您身边，保证不会让您感到寂寞。"
　　"不是的！我没有！别胡说！我才不是足控！"白川夏慌忙推开她，从怀抱中挣脱出来。
　　这样成熟又柔弱的熟女魅力他真有些抵抗不住。
　　"对不起......"仓木悠子将脸埋进他胸口，泪水不断从眼眶滑落："我不能再失去玲了......"
　　"不用为我担心。"白川夏能够理解她的心情。这里没有路灯，光线昏暗，他伸手轻轻拍了拍她的肩膀：
　　"总之仓木太太您先回去吧，别让玲等太久。"
　　"抱歉，请您相信我。"仓木悠子突然抬起头，眼神柔弱却无比坚毅："只要好好休息一段时间，等一切过去，这期间我会好好照顾您。您的任何要求，我都会答应。"
　　“什么？”白川夏一愣，大腿忽然自动向右躲避了一下。
　　为什么触发了超级闪避。
　　他错愕低头，虽然光线昏暗，但隐约看见仓木悠子右手握着一个小型注射器，刚才正朝他的右腿扎来。
　　仓木悠子也明显愣了一下，随即再次举起注射器向他刺去。
　　白川夏脸色骤冷，左手扣住她纤细的手腕，右手凝聚全力挥出一记直拳，重重砸向她的腹部。
　　"呜？！"仓木悠子纤细的身体猛地向后弓起，"哇"的一声吐出一大口胃液。
　　可她仍咬紧牙关，拼命挣扎着想要挣脱："不...不行...我要保护玲！"
　　白川夏眉头紧皱。这一拳可是凝聚了他极限力量的全力一击，换成普通成年男性都会因为剧痛而昏厥过去。
　　可仓木悠子不仅咬牙硬扛下来，甚至还在试图反抗。
　　不过他也不会手下留情。
　　左手猛地一扭，牢牢锁住她的手腕。
　　"呜！"仓木悠子纤细的身体被他强行扭转，整个人被压在墙上。
　　白川夏直接掀开她的长裙，用力推到腰部位置，露出她腰间穿着的透明黑丝边缘。
　　“既然你听不进去人话，那就好好感受下我的力量！”
　　"不！"仓木悠子还在拼命挣扎反抗。
　　"仓木太太。"白川夏冷声道："如果你把衣服弄坏了，等会回家会让玲起疑的。你也不想让她知道，你对她救命恩人做过什么吧？到时候她一定会很失望。"
　　听到这番话，仓木悠子的挣扎明显减弱，最后完全停了下来。
　　她低着头无声抽泣，身体也不再反抗。
　　"咦？这么听话？"白川夏愣了一下，目光落在她被透明黑丝包裹的成熟身躯上。
　　他伸手想要撕开一个开口。
　　指尖刚触碰到黑丝纤维，就感觉到明显的湿润感。
　　那种潮湿程度已经严重到直接渗出来的地步。
　　“什么鬼？”
　　白川夏愣住了，仔细回想自己刚才的行为，不过是给了她腹部一记重拳而已。
　　他身体前倾，压在她背上，凑近她耳边低语："仓木太太，您该不会是有重度被**倾向吧？"
　　仓木悠子的身体微微发抖，却始终沉默不语。
　　白川夏眼神微妙，手指再一次刮过黑丝，指尖接触润滑透明纤维分开时拉出一条晶莹剔透的拉丝。
　　好家伙，明明是柔弱的年轻漂亮妈妈，身体却是这般，这难道就是反差？
　　PS：读者老爷都看到这里了~帮忙投个月票呗，求求啦~爱你

第284章 加入
　　白川夏见状，手伸向连裤透明黑丝中间位置，想撕开一个入口，一只纤细手掌伸手来：
　　“不。。不要，丝袜破了会被仓木铃发现的，好不容易才等到她回家，我不想再失去她。”
　　仓木悠子眼神哀求，双手缓缓伸向背后，捏住腰间连裤黑丝的两端，一点一点向下褪去。
　　雪白的肌肤在昏暗的光线下逐渐显露，在白川夏眼前慢慢展开。
　　仓木悠子的身材看起来很纤瘦，但作为成熟女性特有的曲线却意外地丰润，时刻提醒展现出她作为熟女的魅力。
　　白川夏眼中闪过惊艳，软弱的妻子作为经久不衰的题材，自然是有其独特的地方。
　　仓木悠子成熟脸颊上羞涩，难堪，却无可奈何，半推半就的默默忍受的羞耻表情。
　　不断刺激着作为男性内心深处，某种暴力，阴暗的一面。
　　白川夏伸手拔下，让其彻底展现在面前。
　　仓木悠子双腿微微颤抖，下意识想并拢。
　　白川夏双手却先一步掐住，双手拥有人类极限力量，强大握力下，肥硕脂肪瞬间变形同时，浮现出青紫色。
　　"呜呜..."仓木悠子痛得喊出声，立刻用双手死死捂住嘴巴，生怕哭声被人听见。
　　她比白川夏更害怕被人发现，不是因为羞愧，而是担心这会影响她和女儿今后的相处。
　　白川夏看在眼里，明白无论自己做出多么过分，暴力的行为，仓木悠子都会默默忍受。
　　软弱的妻子，可以任由他欺负。
　　但松开掐住的手时，却发现她下意识的稍向后靠向他手掌，似是有些不舍带给她痛苦的手掌。
　　甚至在小巷微弱光线下，出现了一些晶莹剔透。
　　“咦？”白川夏原本打算站起来蹬，但一时间也分不清是不是给她奖励。
　　看着身下柔弱，却充满反差的身体。
　　这会再找不到容器，是真要爆了！
　　“呜！”仓木悠子吃痛，捂住嘴，柔弱的眼中出现惊恐，显然漂亮的妈妈被身后男孩的尺寸吓到了。
　　但毕竟是熟女，咬紧牙并没有太久时间就开始适应。
　　她一只手艰难的撑着墙壁，身体在摇晃，另一只用意志力艰难的捂住长裙，不想被弄皱，生怕等一会被女儿看出异常。
　　白川夏显然不会满足于一个姿势，手很快穿过她腋下，伸过来。
　　“嘶，好软？”
　　白川夏心中暗自感慨一句，手上力道不减，他的握力可是相当夸张，一副将其捏爆的架势。
　　倒不是他有特殊爱好。
　　而是每一次用力时，就能明显感觉到会急速收紧，就像咬住他一般，同时还会特别润。
　　仓木悠子眼神逐渐泛白，但却依旧保持着最后的理智，她用意志在加持。
　　白川夏又将一只纤细美腿，扛在肩膀上，这个角度让他每一次都能发挥出最强力量。
　　柔弱的年轻母亲身体像暴风雨中的小舟，不断遭受海蓝拍打。
　　直到最后。
　　仓木悠子感觉到身体内变化，声音哀婉：“等。。等，不要弄脏我的衣服，求你！”
　　“好。”白川夏其实没想第一次见面就内，但毕竟是她提出的要求。
　　他浑身颤抖了一下，舒服地长舒一口气后松开了手。
　　仓木悠子纤细的身体失去支撑，顿时软了下来，眼看就要跌坐在地。
　　幸好白川夏反应迅速，一把将她扶住。
　　她却惊慌的伸手，用手接住一股股涌出来的水，不让其落在她丝袜上。
　　白川夏站在一旁，看着她脸色微红，难堪，却在努力控制肌肉，一点点将其挤出来落在她手掌上，又甩到一旁。
　　“真可惜~”
　　仓木悠子一直到差不多挤完，小心翼翼地重新穿好丝袜，一边整理衣服，轻轻抚平上面的褶皱，把发紫的位置重新藏进衣服："谢谢。"
　　“我希望这种事情不会再发生。”白川夏承认爽到了，心情也好起来。
　　他从地上捡起注射器放进口袋。
　　"仓木铃伤人的事，我会替她承担。反正我身上也不差这一点。"
　　仓木悠子抬起头，眼神复杂地看向他。
　　在白川夏转身后，她突然九十度鞠躬："谢谢。"
　　白川夏只是挥了挥手，便转身离开。
　　虽然有爽到，但他还有正事要做。
　　此刻。
　　长滨步站在医院手术室门外，脸色难看。中年医生站在他身旁："警官，水草文香被捅了26刀，但都避开了要害，没有生命危险。"
　　"非常感谢。"长滨步微微颔首："如果有需要配合的地方，我会再联系您。"
　　送走医生后，她仍站在原地，眉头紧锁。
　　小衣拿着笔记本走过来："又是通过我们的对外邮箱发来的，内容是水草文香受害时的现场视频。"
　　"视频里她承认，两年前在学生时代曾与大友会有过勾结。口供与我们之前收集的情报可以相互印证。"
　　“大友会一直把手伸向校园，通过操控不良学生来谋取利益。"
　　“混蛋！”长滨步眼中冒火，她气到身体在颤抖。
　　这些极道居然利用学生，简直是突破底线。
　　"那个..."小衣看着长滨步铁青的脸色，这是她第一次见到长滨步露出如此愤怒的表情。
　　"根据证人证词，球棒侠带着一名少女袭击了水草文香所在的偶像公司，山田董事。"
　　"不过看他爆出的那些丑闻和犯罪证据，估计他现在也没心思找什么球棒侠了。"
　　"球棒侠从山田那里拿到了水草文香的公寓钥匙，行动目的性很强。我怀疑他身边突然出现的那个少女就是曾经的受害者。"
　　"等水草文香手术结束，就能确认那位少女的身份了。"
　　"好，你留在这里。"长滨步简短地吩咐完，转身快步离开。
　　“啊？我？”小衣手指着自己。
　　长滨步没有理会小衣，径直走出医院，掏出手机拨通了署长的电话。
　　电话响了几声才被接起。
　　"长滨警部，这个点打来，是抓到球棒侠了？"署长的语气明显带着不耐烦。
　　"是另一件事。"长滨步急切地说："我们查到大友会利用学生谋取利益。我申请立即对他们展开调查。他们......"
　　"长滨警部！"署长突然提高声调打断她："你现在的首要任务是抓捕球棒侠！知道上面给我施加多大压力吗？媒体都在抨击我们是废物！你分不清工作重点吗？"
　　"可是我们现在也抓到大友会的证据，不如不能趁他们没有反应过来......"长滨步还想继续争取。
　　"这是命令！长滨警部！"署长的声音陡然严厉起来："听明白了吗？"
　　"是！"长滨步咬紧牙关应道。
　　"我理解你的感受。"署长的语气稍稍缓和："要扳倒大友会这样的黑道组织需要确凿证据，不是短期内能解决的。”
　　“等你完成抓捕球棒侠的任务，我会安排暴力对策课与你对接。现在，你的首要任务就是解决球棒侠问题！"
　　长滨步沉默片刻，最终点头："是。"
　　她挂断电话，身体失去力气般靠在墙边，仰头望着天空。
　　“哈哈。。。”
　　她自嘲笑笑，用手捂住眼睛。
　　这一晚，长滨步睡在医院外的铁椅上，为确保重要证人水草文香的安全。
　　睡到迷糊时，一阵喧哗声将她惊醒。
　　她揉了揉太阳穴，循声望去。
　　声音来自医生办公室，外面聚集着一群黑道打扮的男子。
　　长滨步眉头紧锁，她一眼就认出这些是大友会的人。
　　小泉大河的儿子小泉树曾被球棒侠打成重伤，就在这里住院，至今仍卧床不起。
　　她心头没来由的一阵暗爽。
　　长滨步快步走到办公室门口，正撞见小泉大河阴沉着脸从里面走出来。
　　诊室内的医生们个个屏息凝神，大气都不敢出。
　　还有一个年轻人瘫坐在地上，双手捂着额头，血从指缝间不断渗出，显然刚才里面发生了冲突。
　　"小泉大河。"长滨步厉声喝道："涉嫌故意伤害他人，跟我回警局接受调查！"
　　小泉大河停下脚步，转身盯着长滨步："呵呵，原来是警部大人啊。怎么，抓不到球棒侠，现在跑来对受害者家属撒气？你们这群吃税金的小偷，也就这点本事！"
　　"还愣着干什么？还不快去抓球棒侠保护我们？废物，要不要我派人帮你啊！"
　　他上次忍气吞声后，就调查了长滨步背景。
　　想到儿子，这次也被激起了火气。
　　"咔嚓！"长滨步果断拔出手枪。
　　小泉大河却毫无惧色，反而迎上前："怎么，想开枪？来啊！"
　　“啪！”长滨步手枪重重砸在他脸上。
　　下午。
　　长滨步从署长办公室走出来，随手掏了掏耳朵，回到办公桌前坐下。
　　"长滨姐，没事吧？"小衣忐忑地问道："小泉大河请了律师在投诉你。"
　　"暴力执法的指控，署长会帮我压下来。"长滨步漫不经心地翘起二郎腿：
　　"更不敢停我的职，现在球棒侠的案子谁都不敢接，真要停职的话，谁来背这个黑锅？"
　　“咦~”小衣看着长滨步：“长滨姐，没想到充满正义之心的你也变坏了，现在的你像那些老油条。”
　　"对了，我找到跟在球棒侠身边的那个女孩了。"小衣语气一转，"她叫仓木铃，是个受害者。"
　　"说起来，昨晚球棒侠虽然手段粗暴了些，但确实是在践行他自己认定的正义。"
　　长滨步沉默不语，狐疑看向小衣，她在夹带私活。
　　小衣偷偷观察着她的表情，忽然压低声音道："想对付小泉大河，走正规警察程序太难了。但如果加入球棒侠......"

第285章 开车
　　长滨步闻言皱起眉头，目光锐利地看着小衣："我们是警察，绝不能向罪恶妥协。那些堕落成黑暗保护伞的前辈，都是从第一次妥协开始的。"
　　小衣立刻吐了吐舌头："嘻嘻~我知道错了，长滨姐。"
　　"知道错了就去办事。"长滨步瞪了她一眼："去收集大友会受害者的资料。还有，继续监视球棒侠的行踪，这件事也不能放松。"
　　郊区的一处公寓里。
　　白川夏翘着二郎腿躺在地板上，手指在手机屏幕上快速滑动。
　　大友会遭到他多次袭击后，终于学聪明了。
　　他们开始集中核心成员，转而遥控外围人员和不良学生在外围搜索他。
　　白川夏很乐意将大友会一网打尽。
　　问题在他三番两次从警察围剿强行突围后，原本蹲守的警察已经升级为防暴机动队。
　　白川夏即便能一个人杀穿，但他现在还不想和国家机器正面硬碰。
　　事情就这么僵持住了。
　　这时，电话铃声响起。
　　来电显示是白萩千鹤。
　　"我给你发了四个安全屋的地址，每个都备好了食物和现金。你最好不要在同一地点久留。"
　　"明白。"白川夏有些意外于白萩千鹤的周密安排，东京各处竟然都有她的安全屋。
　　白萩千鹤继续叮嘱："大友会那边你不用操心。他们收缩后，其他黑道势力都在趁机蚕食地盘。那些特警也不可能一直维持高强度戒备。"
　　白川夏揉了揉鼻梁："放心吧，千鹤姐，我会乖乖待着的。毕竟我可以期待着之后的报酬呢。"
　　他和白萩千鹤的约定是引开长滨步的注意。
　　现在这个目标已经完成了一半。
　　"好。"白萩千鹤简短地应了一声，沉默了一会：“将安全放在第一位。”
　　说完这句就飞快挂了电话。
　　白川夏盯着已经熄灭的手机屏幕，揉了揉太阳穴。
　　虽然按兵不动确实能完成任务，但这与他自身的利益相悖。
　　他耗不起这个时间。
　　再过两个月就要高考了，优奈一直表现得乖巧懂事，从不过问他在秘密行动什么，也不追问为何总是躲着她。
　　但这种沉默反而让白川夏感到莫名的不安。
　　必须尽快解决大友会的事，让一切早日结束。
　　"该怎么做呢？"白川夏揉着鼻梁自语道："长滨步，小衣，大友会......"
　　大友会将成员集中起来，正是为了方便反恐部队进行保护。
　　要想一举歼灭他们，就必须想办法调开这些反恐力量。
　　白川夏闭上眼睛沉思良久，突然睁开眼，掏出手机拨通了小衣的电话。
　　警局里。
　　小衣挂断白川夏的电话回到工位，看向正在埋头查阅大友会案件卷宗的长滨步。
　　相关案件数量不少，但大多存在证据不足或有人顶罪的情况。
　　这就是处理极道案件的最大难点。
　　看着长滨步专注工作的侧脸，小衣心里有些不忍。
　　但她咬了咬牙，移开视线，拿起卷宗开始偷偷拍摄案卷资料。
　　郊区的一栋公寓里。
　　仓木悠子推门进屋，发现家里已经收拾得干干净净，原本印刷出的寻人启事都被仔细收进了纸箱，不再需要了。
　　仓木铃正拿着扫帚打扫卫生，看到母亲回来，怯生生地喊了一声："妈妈。"
　　"嗯~我回来了。"仓木悠子眼眶突然有些发红，但她赶忙别过脸，强忍住泪水，露出笑容，晃了晃手里的购物袋：
　　"今晚做你最喜欢的汉堡肉哦！"
　　“好！”仓木铃露出乖巧笑容。
　　仓木悠子觉得好幸福，就像是做梦一样。
　　她轻声哼着歌开始做饭，自从女儿失踪后，她每天都靠快餐度日，现在突然要自己下厨，反而有些手生。
　　"抱歉啊，玲，是不是盐放多了？"仓木悠子神情忐忑地看着女儿大口吞咽，吃得津津有味。
　　她笑着，眼泪就忍不住流出来。
　　"妈妈。"仓木铃放下筷子，轻声呼唤。
　　"没事，妈妈太开心了。"仓木悠子擦去眼角的泪水，笑着夹起一片汉堡肉放进女儿碗里："多吃点。"
　　她幸福地注视着女儿一口一口吃完。
　　"妈妈。"仓木铃突然放下筷子，"我想去找份工作。"
　　"没关系哦。"仓木悠子轻轻摇头："我明天去学校问问情况。如果可以的话，妈妈希望你能继续完成学业。"
　　说完，她又急忙补充道："不过去不去上学完全由你自己决定，妈妈尊重你的选择。"
　　看着仓木铃欲言又止的表情，仓木悠子立刻明白她在担心经济问题，便笑着解释：
　　"妈妈可是很厉害的外科医生哦，已经联系好医院的工作了。"
　　“好。”玲很乖巧。
　　仓木悠子右手下意识地攥紧口袋里的卡片，脸上浮现出温柔的笑容。
　　她洗完餐具，提着垃圾袋走出家门。
　　刚迈出门槛，她脸上的温柔表情便逐渐褪去，取而代之的是眼中复杂的神色。
　　她从口袋里取出那张名片。
　　"仓木太太。"白川夏的声音突然从身旁传来。
　　"啊！"仓木悠子浑身一颤，猛地转头看向白川夏，眼神警惕，不由自主地后退了半步："球棒侠先生，你...有什么事吗？"
　　"单身妈妈在经济上难免会遇到困难，我希望可以提供一些帮助。"白川夏直截了当地说道。
　　"谢谢您的关心。"仓木悠子下意识地拢了拢耳边的长发："不过我还有些积蓄。如果可以的话，请您不要出现在小铃面前。现在我只希望能和她平静地生活。"
　　"可是今天联系你的那家黑诊所，可是我的人安排的。"白川夏笑道："看来仓木太太您刚才说'不缺钱'是在说谎呢。"
　　仓木悠子眼中闪过一丝无措。
　　“你回来路上，邀请你去“人”妻会所上班的也是我的人。”白川夏继续道：“你需要钱，而我可以帮助你。”
　　"够了。"仓木悠子咬紧嘴唇："抱歉，球棒侠，我不想和你有任何瓜葛。就算真的缺钱，我也会自己想办法解决。"
　　"我要铲除大友会，就是害你女儿受伤的幕后黑手。"白川夏继续开口。
　　"抱歉。"仓木悠子摇摇头，眼神坚决："那些恩怨我不想再插手。我只想和玲平平安安地生活。如果真的有危险，我就带她离开东京。求你...放过我们好吗？"
　　说到最后，泪水从她眼眶中溢出。
　　原本就柔弱的她此刻更显得我见犹怜。
　　白川夏轻挑嘴角："抱歉，仓木太太，我可不是什么好人。为了你女儿，你没有选择的余地。毕竟，你也不想好不容易重建的生活再次被打乱吧？"
　　仓木悠子脸上浮现出悲愤交加的神情，既愤怒又无力反抗。
　　白川夏看着她此刻表情，不行了。
　　根本忍不住啊！
　　“跟我来！”
　　白川夏突然一把扣住仓木悠子的手腕，半强迫地将她拉入黑暗之中。
　　然后不由分说，塞进她嘴里。
　　“呜！”仓木悠子神色愤怒，小幅度反抗。
　　“如果你出来太久，会被玲起疑心噢。”白川夏一句话瓦解了她的抵抗。
　　仓木悠子反抗果然变弱，眼神哀怨愤怒，却开始慢慢开始咬起来。
　　白川夏感觉到一阵极致的压缩感后，低头对上悲愤眼神，通红的双眼，冲动被激发出来。
　　感觉到前路狭窄，但勇敢小夏不惧困难，进行开拓。
　　“呜。。。”仓木悠子嘴被堵住，发出一声痛苦的哼声，这份惨痛却让她哭得梨花带雨的脸颊上出现了一抹难以言喻的红色。
　　“艹”白川夏咬紧牙，一点点，继续死命往下压。
　　仓木悠子漂亮的双眼开发泛白。
　　终于，她雪白的脖颈上逐渐浮现出一道凸起。
　　“呜。。”口水从空隙出被强行挤出来。
　　白川夏在抵到极限后，不敢再前进，慢慢的退后一些，再进取，在这种极致的环境中，不到一分钟，就抵达极限。
　　“嘶！”
　　他浑身一颤。
　　仓木悠子捂着嘴“咳咳咳！”痛苦咳嗽，白色从她嘴角，鼻孔中随着她咳嗽喷出来，极为凄惨。
　　"呼..."白川夏看着仓木悠子柔弱的样子，慢条斯理地提上裤子："仓木太太，放心吧，我会安排好玲的一切。"
　　"她休学两年，现在只能进普通公立学校。以她内向的性格，很可能会被欺负。不过..."白川夏嘴角微扬，"我可以让她进一所不错的私立学校。"
　　他伸手托起仓木悠子的下巴："为了玲，帮帮我吧。"
　　仓木悠子捂着嘴，眼中流露出复杂的神色，最终不甘心地点了点头。
　　日本学校为了方便社团活动，放学时间较早。
　　当然，那些不良少年自然不会参加社团，放学后便三五成群地聚在一起。
　　会子是个打扮时髦的辣妹，凭借出众的颜值和大胆的穿着风格，身边总围着一群不良少年。
　　"一个能打的都没有。"一个染着黄发的不良少年嘴里叼着烟，抬脚把一个学生踹倒在地。
　　会子也点燃一支烟："你可是铃兰最强哟！"
　　"哼哼。"黄毛不良揪住学生的衣领，正要开口。
　　“砰！”一根球棒狠狠砸在他脸颊上，黄毛整个人向后飞去，足足旋转了九十度才摔在地上。
　　白川夏瞥了眼球棒上的血迹，径直走向会子。
　　"你是谁？"会子惊慌失措地站起来。
　　白川夏二话不说，一记直拳重重打在她腹部。
　　"呕——！"会子弯下腰，一口胆汁喷了出来。
　　白川夏单手掐住她的脖颈，像拎小鸡一样把她甩进面包车后座，转头对驾驶座的仓木悠子："开车！"

第286章 病态
　　会子艰难地睁开眼睛，"呕！"
　　胃里一阵剧烈翻腾，腹部的绞痛让她想起昏迷前被那个陌生男人一拳打晕的记忆。
　　她试着抬手，却发现自己的手腕和脚踝都被医用约束带牢牢固定在一张妇科产检床上。
　　更令她绝望的是，身上所有的衣物都被剥去，整个人就这样被固定着。
　　“救。。。救命！”
　　会子艰难地开口，环顾四周，这是一间废弃的地下室，头顶只有一盏昏暗的照明灯投下惨白的光。
　　墙壁和地面都铺着黑色塑料垫。
　　这种电视上典型的犯罪现场布置让她瞬间明白，这里常被用来处理尸体，清理血迹。
　　“不。。。不要。”
　　会子拼命挣扎，全身因为害怕，不受控制地剧烈颤抖。
　　“咔嚓。”
　　房门被打开。
　　一名身穿白大褂的女性推门而入。
　　她戴着无框眼镜，半张脸被医用口罩遮住，眉宇间却流露出一丝弱气的神情。
　　白大褂下隐约可见女性特征明显的曲线，裙摆下方露出一对纤细的脚踝。
　　紧跟在她身后的男人戴着墨镜和口罩，引人注目的是他精瘦却线条分明的身材。
　　结实的胸肌轮廓和清晰的六块腹肌，还有可怕的18厘米。
　　"终于醒来了。"白川夏的目光在医用床上的会子身上扫过，随手拿起一旁的摄像机，将它架在三脚架上，调整镜头对准会子："说吧。"
　　会子浑身剧烈颤抖着，过了好一会儿才反应过来白川夏是在对她说话。
　　她声音发颤地问道："说...说什么？"
　　“看来你嘴很硬，没关系，我有的是时间。”白川夏伸手拍向身边仓木悠子。
　　隔着薄薄的白大褂，打在脂肪上，手掌瞬间感觉陷进去。
　　仓木悠子被这重重一拍，身体不由得踉跄了一下。
　　她委屈地瞪了白川夏一眼，又将视线转向妇科产检床上**发抖的会子。
　　她的目光中闪过一丝犹豫。
　　白川夏凑近她，压低声音道："我有警局内部消息。她是大友会在学校发展的外围成员，在她的学校中，发生着和你女儿身上同样的遭遇。"
　　仓木悠子沉默良久，终于迈步走向病床。
　　会子看见这位外表美艳眉宇间却有些弱气的医生走近，浑身剧烈颤抖起来："不...不要！你要我说什么我都说！"
　　白川夏幽幽道："她肯定会先试图蒙混过关。不用浪费时间走流程，直接开始吧。"
　　"不！我不会的！"会子突然崩溃大哭起来。
　　仓木悠子却直接从旁边拿起胶带，熟练缠绕在会子嘴上。
　　被封住嘴的会子只能发出"呜呜"的挣扎声，眼神惊恐。
　　白川夏安静地站在一旁。他让千鹤调查过仓木悠子的背景，她确实是一名优秀的外科医生。
　　但奇怪的是，她从医院离职的时间，是在女儿失踪之前。
　　对外公布的离职原因是"回归家庭"。
　　可白川夏与悠子接触两次后，总觉得事情没那么简单。
　　至少仓木悠子此刻的眼神就不正常。
　　仓木悠子那双略显柔弱的眼睛直勾勾地盯着病床上的会子。
　　会子的身体被约束带牢牢固定在检查床上，嘴巴也被胶带封住。
　　她双眼充满恐惧，拼命摇头，在无声地哀求。
　　仓木悠子从旁边的工具柜上取出一把镊子，在会子惊恐的目光中，用镊子夹住了她的左手小拇指。
　　"呜！"会子身体剧烈扭动起来。
　　仓木悠子猛地一用力，"撕拉"一声，会子指甲连根被扯下，露出指端惨白的嫩肉。
　　几乎就在瞬间，伤口渗出鲜血，血量很快增多，顺着指尖滴落下来。
　　白川夏一愣，错愕看向仓木悠子，这么直接的吗。
　　而且能如此干净利落地连根拔起指甲，这可不是普通人能做到的。
　　仓木悠子一手用镊子夹着刚拔下的指甲，眼神直勾勾地盯着它。
　　那双成熟妩媚的漂亮眼睛里，闪烁着难以形容的异样光芒。
　　她小心翼翼地将指甲放入金属器皿中。
　　没有丝毫停顿，镊子又转向会子的中指。
　　房间里响起会子愈发微弱的呜咽声。
　　她双眼充满绝望，身体挣扎的幅度越来越小，只有在指甲被拔出的瞬间才会剧烈抽搐。
　　随着她拇指被拔下。
　　“哗啦！”
　　忽然响起一阵冲水声。
　　白川夏一愣，看到一束水渍成线性喷射出来。
　　会子双眼泛白，身体在一阵阵的颤抖，双手被拔去的手指渗出些许血迹，滴落在产检床上。
　　白川夏觉得差不多了，走向产检床，靠近后，目光瞟过仓木悠子白大褂裙摆下一双玉足，看到上面有水渍顺着她雪白脚踝流下来。
　　“咦？”
　　白川夏一愣，错愕看向她翘起的位置，手伸进白大褂，手掌处传来一阵湿润感。
　　仓木悠子在他手伸进来后，“呼，呼。。。”粗重呼吸声从口罩后面传来。
　　白川夏进来之前脱了衣服，是因为不想沾上血迹。
　　但悠子一边喘气，她身体向后，用后背靠向小夏。
　　她手上动作没停，放下镊子，拿出手术刀在会子平坦的腹部用刀背滑过，冰冰凉凉的感觉，让原本几乎失去意识的会子在恐惧中清醒过来。
　　她又在拼命甩头想挣扎。
　　白川夏被她压得根本按耐不住，掀起她白大褂裙摆，看到的是一副一塌糊涂的场景。
　　没有然后迟疑，直接进入，滑得不可思议，好像早就在等他。
　　白川夏一边喘气，一边加速。
　　仓木悠子也特别在状态，柔弱的双眼中，带着病态兴奋，不到六分钟。
　　白川夏双手死命抱住她腰身。
　　在膨胀的瞬间。
　　仓木悠子手中的手术刀突然调转方向，刀背换成了锋利的刀刃。"噗嗤"一声，刀尖直接刺入会子的腹部。
　　"！？"会子双眼圆睁，脸上写满惊恐，难以置信与绝望。
　　仓木悠子口罩下露出一丝极度扭曲的笑容。
　　"喂！"白川夏也被这突如其来的变故吓了一跳，他确实没打算杀人。
　　"没...没关系。"仓木悠子突然绷紧身体，手指将口罩往上提了提，用病态的眼神盯着会子："别乱动，否则刀口会划破你的肠子。"
　　仓木悠子说完，伸手撕开会子嘴上的胶带，转身朝白川夏点头示意可以开始审问。
　　"呜..."会子浑身微微发抖，双眼直勾勾地盯着腹部的手术刀。
　　"... " 白川夏看着她腹部插着的手术刀，嘴角不自然地抽动了一下："说吧，你是什么时候和大友会联系上的？"
　　时间来到晚上。
　　长滨步再次接到报警赶到这家医院。
　　"患者双手手指全部被拔除，腹部有刀伤，但避开了要害部位。我们已经做了消毒处理。"中年医生说话时神色古怪，这周他已经多次见到这位英气逼人的女警。
　　"病人精神受到严重刺激，建议让她好好休息。"
　　"明白了，谢谢您。"长滨步脸色阴沉，目光复杂地扫过病房，随后转向身旁的同事小衣："邮箱里那段录音，是球棒侠发来的吗？"
　　"发件人用的是陌生邮箱。"小衣眼神闪烁："但既然涉及大友会，从作案手法来看，应该就是球棒侠没错了。"
　　"可他怎么会知道会子和大友会的关联？"长滨步眉头紧锁。见小衣沉默不语，她只好无奈摇头。
　　现在的困境是，即便想对大友会采取行动，上级要求必须先逮捕球棒侠。
　　而且球棒侠依靠胁迫拷问获得的这些所谓口供，根本无法在法庭上形成有效证据。
　　"他到底有什么目的？！"
　　同一时间。
　　红毛不良从街机厅晃出来，伸手掏口袋，空空如也。
　　"呸！"他啐了一口，目光在街道上搜寻目标。
　　这时，他注意到一名挎着包的成熟女性拐进小巷。
　　“哼。”
　　红毛不良盯着那个鼓囊囊的挎包，悄悄跟了上去。
　　刚拐进昏暗的巷口，突然一只手从阴影中伸出，狠狠扣住他的脖子，猛地将他拖进黑暗。
　　“砰！”
　　白川夏单手将他狠狠按在墙上。
　　“呜呜！”不良发出一声惨叫：“八嘎，你知道我是。。。”
　　白川夏一把揪住他的头发，狠狠撞向墙壁。
　　"砰！""砰！""砰！"闷响在墙角回荡，让人牙酸。
　　红毛不良满脸是血，吐出一口带牙的血沫，恶狠狠地瞪着白川夏："有种就杀了我！不然我一定......"
　　话没说完，白川夏默默抄起球棒，对准他的脊椎狠狠砸下。"砰！"
　　又是两下闷响，伴随着"咔嚓"一声脆响，红毛不良直接痛晕过去。
　　"不愧是大友会挑的人，嘴还挺硬。"
　　医院。
　　长滨步凌晨被电话吵醒叫到医院。
　　看着下午才见过面的中年医生，两人相视无言。
　　"脊椎骨被砸断，能不能站起来要看恢复情况。"中年医生面无表情地说明情况。
　　这一整晚，长滨步都守在病房外。
　　然而暴力事件并未停止。
　　接下来的三天里，又有七名学生遭到袭击，全都是被同一手法砸断脊椎骨。
　　这些受害者清一色都是学校里的不良少年头目。
　　这让周围学生之间都开始流传起都市传说。
　　"这些人全都是和大友会有牵连的学生。"长滨步脸色阴沉:"为什么他能准确掌握这些信息？"
　　"他多半是拷问过之前的受害者。"小衣认真分析："所以袭击目标从大友会成员转移到这些不良少年。"
　　长滨步盯着受害者名单，沉默许久才开口："他是想引开蹲守大友会的反恐部队，让他们去保护还没被袭击的不良少年。"
　　小衣一愣。
　　长滨步保持沉默，脸上浮现出复杂的神色。
　　最终他疲惫地靠在办公椅上："通知反恐队，球棒侠已经更换了袭击目标。"
　　"诶？"小衣瞪大眼睛。长滨步明明已经看穿球棒侠的意图，为什么还要配合他的计划？
　　"今晚，一切都会结束。"长滨步麻利地佩戴好手枪，眼中复杂转化坚毅。
　　“啊，不是？长滨姐，你别冲动啊！”小衣瞪大眼，长滨调开反恐队，难道她想去单挑球棒侠，真的假的？

第287章 别跑
　　“呜呜。。。”仓木悠子纤细身体在摇晃，神色痛苦，眼镜在撞击中滑落到鼻尖。
　　白川夏手先一步从她后背伸出来，扶住他眼镜，为她戴好：“眼镜可别掉了，少了风情。”
　　他手重新滑落下来，握住其他位置，手掌用力，指尖陷进去好似要将其捏爆。
　　上面青紫色都是一次次折腾后留下的痕迹。
　　如果仓木铃看到妈妈的身体，一定会崩溃，成熟的身体到底都是青紫伤痕，像是遭受过惨无人道的虐待。
　　“嘶。。。”
　　白川夏倒吸一口气冷气，他此刻的感觉只有一个，好紧。
　　他赶忙拍打向仓木悠子脂肪，引得她发出一声压抑的惨叫，但她吃痛下，很乖巧的转过身，戴着无框眼镜的脸颊对着小夏。
　　白川夏浑身一阵颤抖，看着她眼镜上白色滑落，流到她脸颊和嘴唇。
　　仓木悠子昂起头，一直等他结束，才脱力般倒在床上，脸也懒得擦，大口喘气。
　　白川夏随手抓起她柔顺长发，擦拭干净，准备去卫浴。
　　突然手机传来短信提示音。
　　他打开一看，发件人显示是小衣。
　　短信内容显示，蹲守在大友会外围的防暴部队已经转移目标，开始监视那些不良少年。
　　现在大友会外围只剩下些便衣警察值守，而大友会成员大多还在据点内，很可能还藏有大量武器。
　　白川夏读完信息，默默熄灭手机屏幕，从床上站起身来。
　　仓木悠子撑着纤细却成熟的身体想要起身。
　　"今晚的行动不用你参加，在酒店好好休息吧。"白川夏笑笑。
　　仓木悠子明显愣了一下，眼中闪过一丝失望的神色。
　　但她还是没有说话，点点头，伸手拉过薄被遮住自己伤痕累累的身体。
　　白川夏目光从她婀娜的身体上收回，看来仓木铃有些病态，这里面多少遗传了母亲。
　　别看她现在这副柔弱母亲的模样，但这几天在拷问时展现出的样子，完全就是乐在其中。
　　她能在不危及性命的前提下，让受害者承受最大程度的痛苦。
　　白川夏有时候都觉得她极端了，多次制止。
　　而且每一次她都特别兴奋，在受到殴打时会变得特别紧和润。
　　“艹，不能再想了。”
　　白川夏拼命摇头，现在可要办正事。
　　从卫浴冲洗完身体出来，见到仓木悠子侧躺在床上，气质弱气，看着他穿衣服：“注意。。安全。”
　　“放心吧。”白川夏拿起球棒：“我啊，可是超强的。”
　　大友会的据点位于足立区外围，是一栋占地面积不小的别墅。
　　白川夏乘坐出租车在街道口下车后，径直走向大友会的大门，门口没有小弟把守，大门虚掩着。
　　他掏出手机，拨通白萩千鹤的电话："按计划布置好，今晚我要彻底结束这一切。"
　　“好。”白萩千鹤声音幽幽传来。
　　白川夏从袋子里抽出球棒，伸手推开别墅大门。
　　庭院里，几名雅库扎成员正在抽烟。
　　看到突然闯入的白川夏，他们明显愣了一下，但并未表现出惊慌，反而直接朝屋内大喊：
　　"是球棒侠！他来了！"
　　话音刚落，数十名手持各种凶器的雅库扎成员从别墅内冲出，迅速将白川夏团团围住，并熟练地关上大门。
　　小泉大河在一众雅库扎成员的簇拥下走出别墅，居高临下地看着被团团围住的白川夏：“你真够胆，居然敢送上门来。”
　　白川夏直接举起球棒，指向他。
　　小泉大河脸色顿时阴沉下来，冷声下令："上！别打死了！"
　　现场足足有六十多名大友会核心成员。
　　就算这个球棒侠再厉害，也不可能以一敌六十。
　　围在最前排的雅库扎已经按捺不住，一边摇晃着手中的球棍，一边狞笑着朝白川夏逼近。
　　下一秒。
　　"砰！"白川夏手中的球棒重重砸在他脸上，速度快得让他根本来不及反应。
　　被重重砸在他脸上，鼻梁砸得凹陷下去，整个人向后旋转倒飞出去，重重摔在地上。
　　白川夏手中球棒上沾着一大快溅射状血迹。
　　"八嘎！砍死他！"周围的年轻极道们一拥而上，从四面八方朝白川夏扑来。
　　钢管，球棒，砍刀等各种武器从不同方向朝他劈来。
　　白川夏的身体以不可思议的角度闪转腾挪，同时手中球棒频频挥出，他都没有瞄准。
　　距离最近的极道凭借经验勉强闪过这一击，脸上顿时露出狞笑。
　　下一秒，白川夏的右脚突然踢出，速度快得令人目不暇接。
　　那名极道只觉得眼前一花，本以为能躲开的攻击已经近在眼前。
　　“怎么可能？！”
　　这个念头刚在脑海中闪过，他的胸口便传来一阵剧痛。
　　"咔嚓"一声，肋骨断裂的清脆声音响起。
　　整个人的身体被这记凶狠的踢击踹得离地一米多高，向后飞去，重重砸向身后的同伴。
　　这一幕将靠近的人吓得不清，就像被一盆冷水当头浇下。
　　距离白川夏最近的几个人本能地想要后退。
　　但身后的人却还在往前挤。
　　"砰！"又是一记球棍挥下，每次挥棍都伴随着"咔嚓"的骨折声和凄厉的惨叫。
　　不断有人倒下，却又有更多人冲上来。
　　空气中渐渐弥漫起浓重的血腥味。
　　"咔嚓"一声脆响，白川夏手中的球棒从中断裂，木屑四处飞溅。
　　"上啊！"雅库扎们见状顿时红了眼，趁他武器损毁之际迅速围了上来。
　　"哼哼。"白川夏随手拾起地上一根铁链，在拳头上快速缠绕几圈，随即一记重拳轰出。
　　这一拳直接将面前的雅库扎连同他手中的武器一起打得他鲜血狂喷。
　　小泉大河身边围着几名心腹，一个小弟恭敬地为他点燃雪茄。
　　他深吸一口，缓缓吐出烟圈，目光扫视着混乱的人群。
　　原本以为几分钟就能解决战斗，他甚至已经想好如何为儿子报仇。
　　可眼前的景象却让他眉头紧锁，球棒侠独自一人被数十人围攻，却丝毫不见慌乱。
　　他的动作优雅得就像在表演舞台剧，几乎以完美的姿态躲过每一次攻击。
　　惨叫声此起彼伏，围攻的人群正在迅速减少。
　　"救命！"一名雅库扎已经被吓得魂飞魄散，眼见同伴越来越少，转身就想逃跑。
　　白川夏单手掐住他的脖颈，猛地砸向小泉大河。
　　小泉大河脸色阴沉，抬腿将飞来的手下踢开。
　　能看出他确实有些格斗功底。
　　这一幕把周围的人吓得够呛，众人看白川夏的眼神就像在看怪物。
　　地上横七竖八躺着呻吟的雅库扎，剩下的几人虽然还举着武器，却没人敢再上前。
　　白川夏随手将染血的铁链扔在地上，捡起一枚指虎戴在右手上，缓步走向小泉大河。
　　小泉大河见他逼近，脸上不见丝毫慌乱。
　　他狠狠吸了口雪茄，指节捏得"咯咯"作响，摆出要与白川夏单挑的架势。
　　两人相距半米时，白川夏停下脚步。
　　小泉大河冷眼相对，突然一口浓痰吐了过来。
　　白川夏侧头闪避的瞬间。
　　小泉大河突然掏出手枪，二话不说，眼中杀意暴涨，连开三枪。
　　"啪啪啪"的枪声炸响。
　　可他的笑容却凝固在了脸上。
　　白川夏用一个近乎夸张的姿势扭曲身体，轻松避开了所有子弹。
　　小泉大河整个人都愣住了，这怎么可能躲得开手枪射击？
　　但还没等他再次扣动扳机。
　　戴着指虎的拳头已重重砸向小泉大河的面门。
　　"咔嚓"一声脆响，他的整张脸承受了巨大冲击，瞬间变形，满口带血的牙齿混着血沫喷溅而出。
　　白川夏随手从地上拾起一根铁棍，高高举起，直取他的脊椎要害。
　　半小时后。
　　白川夏离开大友会据点，转身时瞥见墙边倚靠着一道英姿飒爽的身影。
　　长滨步显然已经在此等候多时，旁边小衣一脸尬笑地站在身旁。
　　白川夏也在口罩下勾起一抹笑意。
　　下一秒，他拔腿就跑。
　　"别想跑！"长滨步甩开大长腿，立刻追了上来。
　　白川夏一边奔跑，余光瞥见长滨步修长的双腿正以惊人的速度逼近，短短三秒内就能追上他。
　　“艹，腿长了不起啊。”
　　他弯腰抓起一块石子，随手朝身后掷去。
　　长滨步明显怔了一下，轻松躲过飞来的石子，脸上浮现冷笑，通过看监控，果然这个球棒侠跑步速度不怎么样，马上就能追上了。
　　想到这里，她再次加快步伐。
　　白川夏却是忽然加速，几乎是瞬间和她拉开了距离。
　　“！”长滨步人都不好了，咬牙迈步追上。
　　两人就这样在小巷中七拐八绕。
　　长滨步跑得气喘吁吁，却丝毫没有放弃的打算，咬紧牙关紧追不舍。
　　只见白川夏突然冲上一栋老旧公寓的楼梯。
　　“别想跑！”
　　她一路追到九楼天台。
　　球棒侠在天台边缘稍作停顿，随即纵身一跃，试图跳到两米外的隔壁楼顶。
　　长滨步脸色骤变，一咬牙，也想追上去，跟着跳。
　　可就在球棒侠起跳的瞬间，他的脚似乎绊到了天台边缘。
　　下一秒，他就这样直挺挺地摔了下去，整个过程都被长滨步看在眼里。
　　"？！"长滨步懵了，直到楼下传来"扑通"一声闷响。
　　她一个箭步冲到天台边缘，探头往下看，球棒侠重重摔在地上，一动不动，显然已经没了气息。
　　“开。。。开什么玩笑？！”

第288章 绳子
　　"不...不可能！"长滨步盯着楼下那个一动不动的身影，大脑"嗡"的一声陷入短暂的空白。
　　如果她的猜测没错，那个球棒侠就是白川夏。
　　而此刻，他正因自己的追赶丢掉性命。
　　一瞬间，长滨步彻底慌了神，手忙脚乱地掏出手机："快！叫救护车！"
　　长滨步跌跌撞撞地从楼顶冲下来时，小衣已经带着两名便衣赶到了现场。
　　看到地上躺着的球棒侠，小衣的脸色瞬间变得煞白。
　　长滨步也看清了球棒侠头部下方那一大滩触目惊心的血迹，整个人如遭雷击般僵在原地。
　　此时救护车已经呼啸而至，几名急救人员跳下车。
　　为首的医生马上蹲到球棒侠身旁，简单检查后便冲护士摇了摇头，示意已不用救了。
　　围观的路人越聚越多，有人开始掏出手机拍照。
　　长滨步完全顾不上驱散人群，脸色惨白地蹲在球棒侠身旁。
　　她颤抖着伸出手，一把扯住对方的口罩，在迟疑片刻后，猛地将其拉下。
　　露出的竟是一张年轻却陌生的面孔。
　　“咦？”
　　长滨步愣了一下，发现死者并非自己预想的那个人，不知为何心里突然松了口气，瞬间恢复了干练果决的女警本色。
　　她抬头看见周围举着手机拍摄的围观群众，立即站起身喊道："警察办案，请不要破坏现场！"
　　一边指挥同事封锁现场，长滨步一边向上级汇报情况。
　　这时她注意到小衣正呆立在原地发愣。
　　"小衣？怎么了？"
　　"没事。"小衣眼神闪烁，复杂地望着地上的尸体。
　　这段时间与球棒侠的接触，让她一直觉得对方是那种传奇色彩的黑暗英雄。
　　可他怎么会就这样死了呢？
　　长滨步给署长打完电话，抬头望向天台，眉头突然皱起，她总觉得哪里不对劲。
　　转头看向街道对面的监控摄像头，她立刻吩咐道："小衣，去查查附近监控。"
　　站在原地，她的视线在天台与楼下窗户之间来回扫视。
　　这栋楼的格局让她突然意识到，天台下方正对着室内窗户。
　　“不对。。。小衣，你跟我来！”
　　话音未落，她的手已经按在了腰间的枪套上，准备去敲房门。
　　就在这时。
　　"喂！死者是球棒侠吗？"有几人举着手机起哄，甚至挤到尸体旁边。
　　长滨步眉头紧锁："稍后会有案情发布会，现在请配合警方工作，不要破坏现场。"
　　人群中立刻有人起哄："警察抓不到真凶，把英雄逼死啦！"
　　球棒侠在民间一直有着类似超级英雄的超高人气。
　　这一喊，看热闹的人们虽然不算义愤填膺，但都抱着看戏的心态，开始推搡着往前挤。
　　"都给我停下！再往前就以妨碍公务罪逮捕！"长滨步脸色铁青，立即指挥警员组成人墙阻拦人群。
　　混乱持续了好一会儿，直到增援警力赶到才勉强控制住局面。
　　与此同时，"球棒侠失足坠楼"的消息开始在网上迅速传播。
　　长滨步回到警局后，很快查明了死者身份，只是大友会的一个普通会员。
　　看到这个结果，她的脸色瞬间阴沉下来。
　　一种不祥的预感在她心底蔓延。
　　很快，小衣带来了尸检报告，显示死者体内含有安眠药成分。
　　“混蛋！”
　　这一刻，她哪里还不知道被摆了一道。
　　"长滨警部！"一名年轻警员快步走来:"署长让您去他办公室。"
　　长滨步沉着脸敲开署长室的门，不等招呼就直接开口："那个球棒侠是假冒的！"
　　中年署长一直低头翻阅报告，闻言才缓缓抬起头："刚才警司给我打了电话，他们会结束对球棒侠的调查。"
　　"什么？！"长滨步闻言瞳孔骤缩："他分明是在我面前假死！这证明他还有同伙，球棒侠根本不是一个人，而是一个犯罪团伙！这反而说明他更加危险！"
　　"长滨警部，如果你对案件有异议，可以继续追查。"中年署长平静地看着她：
　　"但在取得成果前，不会增派警力协助你。毕竟警察的职责是保护市民安全，不可能无休止地投入警力追捕球棒侠。"
　　长滨步脸色很难看，球棒侠一个打十个，让她一个人去抓，简直离谱。
　　中年署长注视着她的表情变化："这场闹剧已经持续一个月了。反恐部队还有更重要的任务，我们不会召开发布会。”
　　“上级指示要低调处理这件事。如果你坚持追查，可以继续，但绝不能引发社会恐慌。明白我的意思吗？"
　　"我......"长滨步攥紧拳头，片刻后才无力地松开："明白。"
　　"很好，这次你做得不错，警局会对你进行表彰。"中年署长笑着说："前天你还建议优先调查大友会，现在可以放手一搏了。我会调派暴力对策课协助你，等案件告破后，我们会召开新闻发布会。"
　　"是。"长滨步强压心头不甘，只能点头应下。
　　她很清楚上头的用意，追捕球棒侠一个月毫无进展，当局已经失去耐心，决定低调处理，任由网络流传"球棒侠在警方追捕中死亡"的说法。
　　警局选择不澄清，就是怕球棒侠突然现身打脸。
　　只要对方不再出现，这起案件就会以死亡结案不了了之。
　　长滨步走出办公室，看见小衣正捧着咖啡，一扫刚才心不在焉的模样。
　　她不由皱眉："小衣，遇到什么开心事了？"
　　"啊~"小衣连忙答道："听说大友会的小泉大河被打断了脊梁骨。这下调查他的犯罪证据就容易多了。"
　　她当然不会说出真实的开心原因，球棒侠还活着。
　　长滨步闻言坐回办公椅，揉了揉太阳穴。
　　虽然心中不甘，但也只能接受现实。
　　球棒侠这条线索已经彻底断绝，除非他再次现身，否则根本无法追查。
　　更何况大友会犯下的罪行确实需要尽快固定证据，这个将魔爪伸向学生的犯罪集团必须连根拔起。
　　长滨步紧握拳头，眼神坚毅："球棒侠...我一定会抓住你！"
　　在之前的追捕行动中，看他逃跑的背景，已经确认球棒侠的真实身份就是波风火门。
　　此时此刻。
　　京都区，高档公寓中。
　　白川夏终于卸下所有伪装，整个人陷进沙发里："还好提前安排了人在人群里起哄，不然真被她一家家找上门来，麻烦就大了。"
　　白萩千鹤翘着二郎腿坐在一旁："不打算继续用球棒侠这个身份了吗？"
　　"嗯，暂时收手吧。"白川夏坐直身子："再闹下去就要和警视厅正面冲突了。而且说到底我还是个学生，两个月后就要高考了。"
　　“学生。”白萩千鹤饶有兴趣地打量着他。
　　白川夏直接站起身，走到白萩千鹤面前："千鹤姐，现在长滨步要去调查大友会和球棒侠的事，应该不会再盯着你了。按照之前的约定，接下来48小时，请让我好好服侍您。"
　　"任务：羞辱！"
　　“任务对象：白萩千鹤。”
　　“任务要求：灌满她身体每一个口子，给予她极致羞辱！”
　　“任务奖励：超级体力，你将拥有大陆最强耐力！备注：我可以和你耗一整天！”
　　白川夏忙前忙后，终于要完成任务了。
　　系统奖励的超级体力加成，这种超绝让人羡慕的能力，没有哪个男人能拒绝。
　　光是想象持续一整天的体力，艹到她叫爸爸，才停下，就让人不敢多想。
　　哼哼~"白萩千鹤翘着二郎腿坐在沙发上，看着凑近的少年露出意味深长的笑容："表现不错嘛~说好的乖孩子奖励，我怎么会食言呢。"
　　白萩千鹤说着伸出手指托起白川夏的下巴，修长的指尖顺着他的脖颈缓缓向下滑动：
　　"希望你的表现不会让我失望。"
　　说话间她站起身，身体逐渐向他靠近。
　　白川夏闻到她身上淡淡的香气，感受到两人肌肤相触时的柔软触感。
　　她的双手从他的胸前慢慢滑向后背。
　　随着身体的自然前倾，白萩千鹤将白川夏压在了沙发上。
　　"千鹤姐......"白川夏还是第一次被强势的姐姐这样压在身下，这种玩法，他一时有些不适应。
　　就在他发愣的瞬间，白萩千鹤双手绕到他身后。
　　"咔嚓"
　　一声清脆的金属声响。
　　白川夏一怔，手腕处传来冰冷的金属触感。
　　“咦？啊！”
　　他下意识想要分开双手，却立刻意识到背后已经被一副手铐牢牢锁住。
　　"哼哼~乖孩子。"白萩千鹤从他身上起身，跨坐在他腰间，一只手放在嘴唇上：“不要说话。”
　　"那个...不是..."白川夏扭动了两下，发现手铐纹丝不动。
　　显然白萩千鹤确实没想对他攻击，所以才没有触发超级闪避。
　　但这发展与他预想的有些出入。
　　白川夏尴尬地笑了笑："千鹤姐，其实我不太喜欢被动...要不先把我的手铐解开？"
　　"哼哼~"白萩千鹤眯起眼睛，眼神带着几分玩味："既然不喜欢，为什么不挣脱？以你的能力，应该轻而易举就能做到吧？"
　　"呃..."白川夏一时语塞。
　　"乖孩子，现在不需要说话。"白萩千鹤将他重新按回沙发，嘴角扬起意味深长的笑容："我们还有足够的时间深入了解彼此。"
　　她说话间从沙发边缘凑出一根绳子。

第289章 奖励
　　"咦？啊？"白川夏脑子里嗡嗡作响。
　　白萩千鹤跨坐在他腰间，腹部清晰地感受到她身体曲线带来的柔软触感。
　　她手中那根看似随意抽出的绳索，显然早有准备。
　　白萩千鹤给他的感觉就像一条随时可能攻击的毒蛇，这一刻，这种感觉具象化了。
　　无法挣脱的手铐，加上她手中那条绳索。
　　“咕噜。”
　　白川夏不自觉地咽了口唾沫，这完全超出了他的预料。
　　他双手在后背努力想挣脱，但没有触发技能，紧靠人类最强力量，终究无法睁开手铐，显然这手铐是真货。
　　白萩千鹤居高临下地注视着他，眼中带着若有若无的笑意。
　　她手中的绳索灵巧地穿过他的脖颈，接着熟练地绕过手臂，在手腕处缠绕两圈，再延伸至大腿，最后穿过脚踝。
　　短短不到三分钟的时间，就隔着衣物用甲的绑法将他的身体牢牢固定。
　　见白川夏没有反抗，白萩千鹤眼中的笑意越发浓郁。
　　“真乖~”
　　她视角中，白川夏是有力量直接挣脱手铐。
　　白川夏苦笑，只有他自己清楚，是真做不到，他身体被捆绑起来时，手铐倒是被解开了。
　　白萩千鹤终于从他身上起来，一只手托着下巴，妩媚的双眼似在欣赏艺术品。
　　“千鹤姐。。。”白川夏稍微挣扎，感觉到手脚传来的约束感，人都不好了，露出尴尬笑容：
　　“其实我不太喜欢被动。”
　　白萩千鹤似笑非笑看着他：“宝贝~你需要学会的第一件事就是服从。”
　　“咦？”白川夏一愣，好家伙，千鹤不会是想调“教”他吧。
　　笑死，他可是决定的主动派，就算是从楼上掉下去摔死，出门被车撞死，也绝对不可能当她的狗。
　　白萩千鹤眼中含笑，从一旁拿出剪刀，修长手指勾着，向他走来。
　　“等。。。等等！”白川夏看着锋利剪刀，脸色发白，这家伙不会玩这么大吧。
　　“乖孩子，别动。”白萩千鹤在他面前蹲下，凑到他耳边：“记住第一条，只要乖乖听话，就永远不会有危险。”
　　她将剪刀伸向他裤子处，伴随着“撕拉”声响，纤维被剪出一个圆圈。
　　“艹！”白川夏感受到冰冷的剪刀到小头上擦过，一动不敢动，生怕她手抖一下擦破皮什么的。
　　还好白萩千鹤手很稳，旋转一圈后，将其放过来。
　　白川夏只感觉到一凉。
　　“不要动噢~就能得到奖励。”白萩千鹤手中剪刀并未停止，转而向上，划过他腹部，在他T恤胸前左右又剪出两个大洞。
　　她一边剪着T恤，手指有意无意划过他头。
　　但在她剪刀摧残下，T恤和裤子也被剪得破破烂烂，露出大片肌肤。
　　“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，若是女性，此刻一定很诱人，但他一男的露出的是健美的肌肉线条。
　　好吧~某种意义上也挺诱人的，肌肉线条好到一定程度，就会变得特别能吸引同性。
　　白川夏按照她要求没有动，倒不是为了她口中的奖励，主要是真害怕她手抖一下。
　　白萩千鹤见白川夏一动不动，笑容笑意更浓，直到将他T恤完全剪下来，这才收起剪刀：
　　“真乖，按照约定，听话的孩子将得到奖励。”
　　她说完站起身，手指从一旁勾起一双紫色系带高跟鞋尖头凉鞋穿上，抬起右脚，鞋尖勾起小夏后，脚稍前倾，鞋尖围绕小夏头部转了一圈。
　　“嘶！”白川夏倒吸一口冷气，千鹤真的很会，几乎是触碰了又没完全触碰，维持着一个很微妙的平衡。
　　白萩千鹤头微微后仰，高跟鞋尖稍微拨弄后，就收回脚，修长手指勾住鞋跟，白皙的脚从高跟鞋中挣脱出来，再一次搭上小夏。
　　她很少穿丝，白皙脚趾分开，拨弄间动作甚至都不重复，时而勾起，时而松开，又时而用脚心擦拭过。
　　白川夏咬紧牙，不到六分钟，就感觉气球好似随时要爆炸。
　　白萩千鹤却在这时，将脚收了回来：“奖励到底结束。”
　　“额，不是。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，看向白萩千鹤：“千鹤姐，过分了啊。”
　　“哼哼~”白萩千鹤侧身在他身边坐下，修长手指伸过来，稍微拨弄，让其保持一个战斗状态，却又不进一步：“想得到奖励，就要完成任务。”
　　白川夏头微微后仰，笑死，这种简单的套路，他哪里看不穿。
　　绝对不会中她套路。
　　白萩千鹤却将另只手搭他嘴唇边：“舔一下，就给你奖励。”
　　“咦？”白川夏看着面前白皙修长的手指，这不是奖励吗，犹豫了一秒，伸出舌头亲了她指尖一下。
　　“噗嗤~”白萩千鹤双眼笑成月牙，手指忽然伸进他嘴里，另只手握住小夏。
　　不到三分钟，白川夏浑身一哆嗦。
　　白萩千鹤衣服胸前位置一片白，纤维被渗透形成一圈，还有更多顺着纤维往下流。
　　“很有精神哟~”
　　“那能不能先松开？”白川夏双眼清明，他的目的是完成任务，怎可以被欲望支配！
　　“好啊~”白萩千鹤伸手，捏住绳索尾端一扯，整个捆绑住他的绳索就被扯了开了。
　　“咦？”白川夏瞬间恢复自由，神色错愕。
　　就这？
　　“很失望？”白萩千鹤似笑非笑：“还想要奖励？”
　　“哼，不要。”白川夏摇头，扯去身上布条。
　　“先去洗个澡吧，衣服我放在换衣篓里了，你也不想一直就这样光着吧。”白萩千鹤一双大长腿随意的耷拉着。
　　“嗯，好。”白川夏晃动了下手腕，刚才虽然没有流汗，但毕竟沾了一些，他也想去洗浴。
　　他离开时，眼角扫过白萩千鹤胸前，那里白色完全被吸收进衣服纤维中，但任谁都能看到那一大片湿润。
　　白川夏没有多说什么，径直走向卫浴间。
　　不愧是高档公寓，卫浴间的空间比他的卧室还要宽敞，处处彰显着大气，奢华。
　　这里的设计显然不只是为了日常洗漱。
　　他觉得应该在设计之处，就已经预留了很多种多人的玩法。
　　他快速冲洗完毕，发现换衣篓里整齐叠放着一件白色睡袍。
　　这种款式的睡袍需要用腰带系紧，下摆刚好到大腿位置，露出他的小腿。
　　这样的穿着后，让下半身凉飕飕的。
　　白川夏系好腰带走出浴室，隐约听到客厅传来说话声。
　　“有人？”
　　他循声望去，看见白萩千鹤正翘着二郎腿坐在沙发上，手里翻阅着一份资料。
　　她面前站着一位身材高挑的短发女性，齐耳的发型显得干净利落。
　　那名女性穿着紧身OL制服，丰满的身材曲线毕露，包臀裙下是一双裹着透明黑丝的美腿。
　　她戴着黑框眼镜，正在向白萩千鹤汇报工作。
　　白萩千鹤见白川夏出来，笑着招呼道："过来吧，她叫葵司，是我的私人秘书。"
　　葵司察觉到身后有人，明显愣了一下。
　　黑框眼镜后的双眼错愕地扫过白川夏，眼中闪过一丝敌意，但很快掩饰下来，恭敬地微微鞠躬："您好。"
　　"嗯。"白川夏一头雾水，不明白叫自己过来做什么，但还是顺从地在沙发上坐下。
　　葵司继续向白萩千鹤汇报："警方正在全力调查大友会，我们已经成功吞并了他们在足立区的所有风俗店。不过这样可能会引起警方的注意。"
　　"哼哼，就用这些风俗店和铃木一家交换银座的店面。"白萩千鹤翘着二郎腿吩咐道：
　　"后续我们会通过利益交换把这些灰色业务洗白，但必须卖个好价钱。"
　　“明白。”葵司神色认真点头。
　　白川夏安静地坐在一旁听着。
　　虽然不太明白具体内容，但也能大致猜出白萩千鹤在他对付大友会的这段时间里并没有闲着。
　　她趁着大友会自顾不暇，其他极道组织观望的时机，迅速侵占了对方的大量地盘。
　　看得出，她是笃定大友会最终会被自己彻底消灭。
　　某种意义上，这也算是白萩千鹤对他的信任。
　　而现在，她正以一种循序渐进的方式，逐步剔除掉灰色产业，通过利益交换进行快速合法化。
　　葵司汇报完毕，微微低头："千鹤姐，没有其他吩咐的话，我就先回公司了。"
　　白萩千鹤合上文件，似笑非笑地看向白川夏："你觉得葵司漂亮吗？"
　　"啊？"白川夏愣了一下，不由自主地打量起葵司。
　　虽然黑框眼镜多少遮掩了她的容貌，但依然能看出是个美人。
　　加上她严肃认真的表情，反而增添了几分独特魅力。
　　男人对这种严肃的女性，总有种奇怪的征服欲。
　　然而白萩千鹤根本不给她回答的机会，直接伸手抓住葵司的手腕，猛地将她拉进怀里，让她背对着白川夏。
　　然后手抓住她一步裙的裙摆，猛得向上一拉，露出透明黑丝包裹着的。
　　白萩千鹤搂着葵司，看向白川夏，眼神玩味：“你的新任务，冲在上面，将会获得奖励。”
　　“啊？”白川夏已经下决心不会被千鹤套路，但看着面前严肃认真的OL美人，看着她一步裙被掀起来后露出的。
　　冲上面？
　　这是任务？
　　不是奖励吗？
　　-
　　PS：读者老爷们是否能接受本章这种程度被动。
　　1，完全不够，继续！
　　2，到这种程度为止，已经是极限了。
　　3，这一章完全接受不了！
　　都看到这里了，老爷们有月票的帮忙投个月票~爱你~

第290章 计谋
　　白萩千鹤动作从容，翘着二郎腿将葵司抱进怀里，眼神玩笑看着白川夏：“难道是刚才一次后，现在还没恢复不行了吗？”
　　“艹！”白川夏还在迟疑，闻言瞬间受不了了，看向葵司一步裙被拉上去后露出黑丝包裹的圆润曲线。
　　透明黑丝下可以看到成熟镂空样式。
　　明明是严肃的女秘书，内里确是意外的大胆。
　　葵司比白川夏更慌，被千鹤搂住腰抱在怀里没有挣扎，却是在浑身发抖。
　　眼中惊慌，无措，各种情绪在她黑框眼镜后的双眼中毫无保留的呈现出来：“千。。。千鹤姐！我。。。不是，怎么。。。”
　　她慌乱得语无伦次。
　　“咦？”白川夏手已经解开浴衣腰带，看到葵司反应却是愣住了。
　　他原以为白萩千鹤提出这种离谱要求，两人应当是主仆关系。
　　现在看来，葵司似乎比自己更慌。
　　白萩千鹤面对惊慌无措的蔡司，充满侵略性的直勾勾看着她眼睛：“你要拒绝我吗？”
　　“我。。。”蔡司躲眼神躲闪，不敢和她对视。
　　“听话的孩子会得到奖励。”白萩千鹤搂着她腰，对她轻声道：“我喜欢你听话的样子。”
　　蔡司闻言，脸色涨红，面对千鹤目光，羞涩的稍低下头。
　　白川夏嘴角抽搐，这话怎么这么耳熟。
　　原来你PUA时候都不换话术的吗？
　　“开始吧。”白萩千鹤却是再一次看向白川夏：“让我看看你作为男人的能力。”
　　话都说到这份上了，哪里还能认输。
　　白川夏解开腰带，看向蔡司，千鹤抱得很有技巧，正好让她处于一个向后稍微翘起的姿势。
　　蔡司的身材也挺不错，OL的半透明黑丝可以看到些肌肤颜色。
　　实现顺着她长腿向上，黑丝颜色视觉上呈现渐变越来越深。
　　白川夏单手操作，但效果并不好。
　　“可以用她的脚哟~”白萩千鹤笑着提醒。
　　白川夏低头，就看到蔡司因为跪坐姿势而面向他的两只黑丝小脚。
　　“我又不是足控。”
　　他立刻拒绝，随后向前半步，直接隔着黑丝抵住入口。
　　“不行！”蔡司明显慌了，猛得转过头来，神色厌恶看向白川夏，白萩千鹤却马上一只手按住后脑，将蔡司脸按进她怀里。
　　白萩千鹤语调同时变冷：“没有我的准许乱动，我会生气哟，不要再有下次。”
　　蔡司身体一颤，趴在千鹤怀里不再说话。
　　白萩千鹤这才看向白川夏，重新露出笑容：“坏孩子的惩罚就由好孩子来吧。”
　　她说着拿出一根鞭子，递给白川夏：“在她身上留下痕迹。”
　　白川夏神色有些微妙，还是接过鞭子，“啪”一下抽在黑丝包裹的曲线上。
　　蔡司一直对他都是一副厌恶表情，这让他也没有好感，这一鞭子多少带了一些私人恩怨。
　　人类最强的手臂力量可不是开玩笑的。
　　即便是没有实用全力，鞭子瞬间将黑丝划出一个破洞，露出下面雪白肌肤，皮肤也浮现出紫红，有血丝渗出来。
　　“呜！”蔡司一声压抑的惨叫。
　　白萩千鹤眼睛一亮，嘴角笑意更浓，将她头死死按住。
　　白川夏倒也没有继续再抽了，将鞭子丢在沙发上，继续操作，黑丝破洞后有种奇妙的加成。
　　还有蔡司疼痛而微微颤抖的身体。
　　不到六分钟。
　　白色飞溅到她黑丝上，顺着缝隙往下滑落。
　　“呼。。。”白川夏长吐出一口气，看向千鹤，示意自己完事了。
　　“做得很好。”白萩千鹤笑道：“我说过，听话的孩子将会获得奖励，作为奖品，她在接下里12小时，将成为你的小狗。”
　　“额？”白川夏还想开口。
　　蔡司先一步抬起头来，黑框后双眼哀求：“不要，千鹤姐，我不要。。。”
　　白萩千鹤手指挑起她下巴：“这是你偷偷亲吻我高跟鞋的惩罚。”
　　“！”蔡司如遭雷击，脸色瞬间苍白。
　　白川夏身体后仰，好家伙，还有高手。
　　白萩千鹤眼神含笑，修长手指从她下巴一直划到她衣领，指尖轻轻拨开她OL制服纽扣。
　　“在接受惩罚后，我就会原谅你，如果你能扮演好小狗，我还会给你奖励。”
　　白川夏嘴角抽搐，这也太不做人了，不会真会答应吧。
　　蔡司脸色一阵变化，浑身颤抖后，慢慢低下头。
　　“真乖。”白萩千鹤手指继续划过她制服纽扣：“小狗可不会穿人类衣服哟。”
　　蔡司站起身，手指颤巍巍的伸向一步裙。
　　“抱歉，千鹤姐。”白川夏眼神清明：“既然是我的奖励，我想换一个。”
　　他可不会被美色所迷倒，还记得正事要办。
　　白川夏说着眼神直勾勾看着千鹤，目的一目了然。
　　“我想进的是千鹤姐你。”
　　“可以~”白萩千鹤双手随意搭着：“不过刚才的任务和你提出要求并不匹配。”
　　她说着搂住蔡司，她已经将OL制服丢在一旁，黑丝也脱了下来，又被千鹤搂住背对向白川夏：
　　“你先得向我证明你有足够的实力，下一个任务，弄在里面。”
　　白萩千鹤手指顺着她后背脊椎骨一路滑下去。
　　“呜！”蔡司想说话，对上千鹤眼神却是一颤低下头。
　　白川夏盯着她手指落点，这种地方如果不进行前期准备，根本不可能一蹴而就。
　　千鹤是料定他在两次后，不可能再进行开拓。
　　“好！”白川夏直勾勾盯着千鹤：“即便是没有前人前进过的道理！我也能开辟出一条全新的道路来！我可是白川夏哒！”
　　他走向蔡司，猛得将她按向沙发。
　　“。。。”蔡司脸色难看，但没有反抗，双手撑着沙发。
　　若是普通人，还真做不到。
　　白川夏却是有被系统强化过，超级敏捷下，加上人类最强腰力，他相信自己可以创造奇迹。
　　白萩千鹤站在一旁，似笑非笑看着他。
　　白川夏刚上来就遇到了难题，开拓的过程比想象中更艰难，因为这完全未被开垦过。
　　加上蔡司明显在抗拒他，肌肉收紧间，根本一点缝隙都找不到。
　　“失算了。”
　　白川夏意识到之前虽然有做过，但那大多都是女方配合，才让他错估了开垦的难道。
　　试了几次后，都被堵在入口，根本没有着力点。
　　“哼哼~”白萩千鹤似笑非笑：“如果认输我可以准许你自己选择接受惩罚。”
　　“哼！”白川夏抱着蔡司腰，转头冷冷看着千鹤：“这种程度的困难，可不会难倒我。”
　　“我拭目以待~”千鹤悠哉走到酒柜前，拿出一瓶红酒倒上，手指托着坐回沙发，饶有兴趣看着这边。
　　白川夏收回目光，他虽然刚才嘴上不认输，但真正操作时，却也没有一点头绪。
　　低头看着白花花的位置。
　　他试着用手穿过她腋下，抚摸向其他位置，分散她注意力，再趁她不注意偷袭。
　　随着手上用力。
　　蔡司发出压抑的闷哼声，是抓疼她了。
　　白川夏低头，看到的却是没有任何变化，甚至比刚才更紧了。
　　“这。。。难道！”
　　他在一瞬间好似看穿了迷雾，蔡司是个姛，所以对于男性接触她的身体只会厌恶，自然不会有反应。
　　大意了。
　　白川夏马上领悟过来，转头看向千鹤，正对上她是似笑非笑的表情。
　　可恶，这一切难道都在你的计划的之内吗？
　　这一刻，白川夏心中没来由有点慌。
　　他太过于迷信系统带给他的力量。
　　自大让他忽略了一条重要的常识。
　　“后门不是随便就能进的！”
　　白川夏这一刻额头上渗出细汗，难道要认输吗？
　　“噗嗤~”白萩千鹤轻轻的笑声传来。
　　白川夏咬紧牙，双手从两侧死死扣住蔡司细腰，利用他的超级腰力和双手超级力量，强行突破。
　　“好。。好疼！”蔡司发出一声痛苦呜咽。
　　“混蛋！就算没有路！我也要靠我自己开拓出一条新的道理出来！”白川夏怒吼一声，无视她发出的惨叫，力量用到极致。
　　千鹤也停下喝酒动作，目光也直勾勾看向这边。
　　“嘶。。”
　　白川夏只感觉到身体猛得前倾，随后脸色一白，他太过于用力，直接沿着缝隙滑了出去，差点跌倒。
　　他这一下滑倒，让蔡司双脚也没站稳，跌倒在沙发上。
　　“混蛋！太紧了，根本用不上力啊！”
　　难道真的只能到这里了吗？
　　白萩千鹤收回目光，重新将红酒杯放在性感的嘴唇边。
　　蔡司侧过头，用怨毒的目光看向他。
　　白川夏咬紧牙，冷静，一定有办法的！
　　绝对不能认输！
　　我可以做到！快，赶紧想到破解之法！

第291章 启动
　　葵司眼神怨毒，双手撑着沙发，身体肌肉收紧，显然是不想给白川夏任何机会。
　　白萩千鹤喝完酒杯里最后一口红酒，脸颊泛起淡淡的红晕，眼中的玩味更浓了。
　　她直勾勾地盯着白川夏，嘴角挂着笑意。
　　"如果现在放弃的话，之前答应你的奖励照样算数。你现在就可以好好教训这只小狗。"
　　葵司的身体明显僵硬了一下，眼中得意的神色收敛了几分，低下了头。
　　"哼，抱歉啊，千鹤姐。"白川夏嘴上不肯认输："赌约才刚开始，明明优势在我。"
　　他表面上装作漫不经心，脑海中却在飞速思考着破解眼前困境的方法。
　　手指不经意间划过葵司的肌肤，能感觉到她的身体线条相当紧致，没有多余的赘肉。
　　能成为白萩千鹤的私人秘书，必然是有些过人之处的。
　　也有C，正好一只手能完全掌控的程度。
　　他手开始揉起来，和刚才不同，这一次手上动作较为轻柔。
　　让其在掌心变换着形状。
　　葵司眼中的厌恶神色略微缓和。
　　经历了白川夏的粗暴对待后，此刻又被温柔相待，做为女性，生理上会不自觉地浮现出"这个人或许没那么糟糕"的想法。
　　白川夏揉了一会，就感觉到手掌中心一点在变硬。
　　好消息。
　　看来葵司虽然是姛，但并没有对男性产生生理性的排斥反应。
　　白萩千鹤从容地将酒杯放回茶几，优雅地翘起二郎腿，舒适地靠在沙发背上。
　　白川夏注意到葵司的脸颊渐渐泛起红晕，她的目光总是不自觉地偷瞄白萩千鹤。
　　却又因当着她的面，被男人操作而难堪。
　　在这种矛盾的羞耻中，她紧绷的身体也稍微放松。
　　白川夏目光立刻看向入口，看到的却依旧是紧闭谢客，显然如果她不是自愿开门，根本不可能进去。
　　一定有办法的！
　　白川夏深处另只手沿着她腹部向下，葵司身体微颤了一下，几乎是瞬间肌肉再一次绷紧。
　　显然是一点机会不打算给他。
　　白川夏目光在葵司和千鹤身上来回扫过，葵司羞愧的主要原因是在憧憬的人面前被其他人男人弄。
　　他感觉自己此刻像一个黄毛，白萩千鹤如同高高在上的女王，而葵司则像一只摇尾乞怜的舔狗。
　　舔狗？女神？
　　白川夏一瞬间似乎抓住了两人关系的本质。
　　既然是舔狗，那么最渴望的当然就是舔到女神。
　　他立刻压低身体，凑近葵司耳边低语："我知道你喜欢千鹤，但你应该很清楚，你永远都够不到她。"
　　葵司脸色顿时阴沉下来。
　　“不过你很幸运，遇到了我。”白川夏贴在她后背，手掌在她皮肤上轻轻划过：“只要我让你赢，那么我准许你在我得到千鹤时候在一旁推背。”
　　“我拒绝！”葵司转头恶狠狠瞪着他。
　　“嗯哼？”白萩千鹤脸上不见慌乱，反而眼中含笑看向这边。
　　白川夏左手指在缝隙上轻轻划过，指尖稍微滑入了一些，神色自信，在她耳边继续说话：
　　“在千鹤眼前，你永远是一条狗，甚至是一只靠近后就会被她一脚踢开的狗，你甘心永远只能在一旁屈辱的看着吗？”
　　他说完，忽然自信表情凝固在脸上。
　　手上忽然传来的湿润感，让他一瞬间陷入迷茫。
　　白川夏左手抽出来，拉出一条晶莹剔透的丝线，看着指尖，陷入迷茫。
　　“噗嗤~”白萩千鹤忽然在一旁笑出声，手捂住嘴。
　　白川夏再低头看葵司，好家伙，不止愿意，还更兴奋了是什么鬼。
　　脑袋只是短暂短路。
　　他很快就换了思路，低头在她耳边轻声道：“只要你配合我，我将会把你捆绑成一个粽子，然后让千鹤将你欺负得遍体鳞伤，让她穿着高跟鞋，踩进你的**。”
　　白川夏能明显感觉到葵司身体在微微发抖。
　　这一次，她没有马上拒绝，而是沉默了，咬紧牙：“不。。。不行，无论你说什么我都不会同意。”
　　“嘶，这么麻烦。”白川夏皱起眉，难道他猜测错了。
　　这时他目光扫过入口，随后一愣。
　　原本紧闭的位置，居然像雏花一般打开了一些。
　　白川夏没有任何犹豫。
　　小夏，启动！
　　刚进行开拓，从头部传来的阻力就清楚告诉他这绝对没有被人探索过。
　　白萩千鹤的平静，很大一部分依仗的就是正常而言，没有前期准备，不可能一次完成。
　　“哼。”白川夏冷笑，抬头看向白萩千鹤，手在脖颈处必出一个割喉动作：“我赢了！”
　　他双手握住葵司细腰，毕竟是经历过强化。
　　猛的一咬牙。
　　“呜！啊！！”葵司嘴里发出惨叫，但她马上用手捂住嘴。
　　“嘶。”白川夏咬紧牙，比他预想的要更加困难，特别只开拓了三分一后，葵司吃痛，再一次将肌肉收紧。
　　这让他被挤压在里面，一时间无法动弹。
　　他忽然有点想弥之喰了，记得第一次时，即便到最后，她都是一直忍着痛让肌肉保持一个放松状态。
　　“放松点。”
　　白川夏伸手拍拍蔡司后背。
　　蔡司脸色发白，身体却是依旧紧绷着。
　　白萩千鹤却在这时候起身走过来。
　　“千鹤姐。”白川夏一边努力想进去，一边警惕着千鹤耍赖。
　　白萩千鹤将食指轻抵唇边，做出一个"嘘"的手势。
　　随即抬起纤细的脚尖，轻轻挑起葵司的下巴。
　　"放松点。"
　　葵司整张脸瞬间涨得通红。
　　白川夏只感觉她身体几乎是一瞬间放松下来，他抓紧机会，猛得开拓。
　　“呜！”葵司再一次发出惨叫，但下一秒，千鹤踩在她嘴唇上，眼中闪过残忍笑意。
　　白川夏也管不得千鹤为什么帮忙。
　　知道机会转瞬即逝。
　　低下头，忙于正事。
　　随着一次次重复过程，血丝顺着滑落下来，从出血量看，至少是肌肉撕裂的程度。
　　葵司却在经历最初的痛苦后，脸上表情越来越扭曲。
　　这是一种兴奋和痛苦扭曲在一起的表情。
　　她嘴被千鹤脚堵住，只能发出“呜呜”声。
　　白川夏额头和后背逐渐渗出细细的汗珠，呼吸开始加重。
　　房间中只剩下这最原始的声音。
　　终于，像是冲满氢气的气球来到极限。
　　“喷！”
　　白川夏浑身一哆嗦，身体后退。
　　葵司大口喘气，身体一软，扑倒在沙发上：“呼。。。呼。”
　　白川夏低头，看到的是一个没有合上的圈，极其凄惨。
　　不过，这些已经无所谓了。
　　白川夏抬起头，对白萩千鹤笑道："千鹤姐~我赢了。"
　　“哼哼~好。”白萩千鹤只是笑笑：“先去洗干净吧。”
　　"行。"白川夏点点头，倒也不急着这一时。
　　他注视着千鹤，他并不太信任千鹤。
　　谁知道他去洗澡的时候，她会不会又搞出什么花样。
　　白萩千鹤一双眼睛好似看穿他想法，眨了眨眼，笑道："走吧，我也想洗洗了。"
　　"咦？"白川夏没想到她竟这么爽快，愣了一下，随即点头："好。"
　　白川夏和白萩千鹤再次来到卫浴间。
　　他还在犹豫不决时，千鹤已经坦然地开始解开衬衫纽扣。
　　察觉到白川夏惊讶的目光，她反而露出促狭的笑容：
　　"还在等什么？刚才不是表现得迫不及待吗？还是说......"白萩千鹤缓步走近："你觉得我应该像小女孩那样扭捏害羞？"
　　"咳咳。"白川夏这下反倒是被弄得有些尴尬，连忙摆手："我自己来就好。"
　　说完便利落地解开衣物，随手丢进洗衣篓。
　　白萩千鹤主动牵起他的手，领着他走进浴室。
　　白川夏望着白萩千鹤的身材，一时有些失神。
　　仔细想想，这还是他第一次如此完整地看到她的身体。
　　成熟女性的曲线，E的围度确实极具视觉冲击力。
　　注意到他的视线，白萩千鹤嘴角微微上扬，大方地转了个身，让他能看得更清楚。
　　随后伸手在他额头上轻轻一弹："现在先乖乖洗干净，待会让你慢慢看个够。"
　　“好！”白川夏根本忍不住。
　　白萩千鹤轻笑一声，挤出沐浴露在掌心搓匀，然后均匀地涂抹在他身上。
　　白川夏一边享受着她修长手指帮忙洗澡，手指已经忍不住从下伸过去。
　　千鹤右脚向右挪动了一步，让距离足够他手指更方便探索。
　　"那个...千鹤姐，真的什么都可以吗？"白川夏面对千鹤过于配合的态度，反而让他怀疑起来。
　　"噗嗤。"白萩千鹤轻笑出声："你觉得我应该表现得害羞矜持吗？还是说...你以为快三十岁的女人会很在意贞操这种事？"
　　“那倒不是。”白川夏一时间有些语塞，他手指也完全探入。
　　“不过你会是第一个进入我身体的男人。”白萩千鹤笑道。
　　“真的？”白川夏觉得他和千鹤之间绝不可能有感情一类的产生，但男性对第一个男人什么的，终究是有种天然的冲动。
　　“千鹤姐，我有个愿望。”他手放在千鹤腹部：“我想让几个亿在这里停留超过48小时。”
　　“哼哼。”白萩千鹤眼中含笑看着他：“现在开始，我们进行一场游戏，你每向我提出一个要求，我都会无条件服从。而相对的，你也要无条件服从我一个要求~”

第292章 商战
　　白萩千鹤将一只手轻抵唇边，身体微微前倾，两人的胸口紧密贴在一起，她顺势将下巴搭在白川夏肩上，在他耳边轻声问道："要答应这场游戏吗？"
　　"嗯哼？"白川夏感受到胸前传来的柔软触感。
　　游戏是要绝对服从对方提出的要求。
　　他任务的让几个亿在千鹤身体里待满48小时。
　　只要千鹤先答应他的这个条件，无论千鹤后续提出什么要求，他都可以先答应下来。
　　就算太离谱，大不了到时候再反悔。
　　无论如何，优势在我！
　　“好！千鹤姐，一言为定。”
　　白萩千鹤眼中含笑，眼神仿佛能看透他的心思，却依旧顺着他开口："那就提出你的第一个条件吧。"
　　白川夏伸出双手搂住她腰身，两人身体贴在一起：“我想将几个亿放在千鹤姐身体里保存，没有我准许，不准出来。”
　　"好。"白萩千鹤点头应道，"先洗干净身子吧。"
　　她伸手打开喷淋头，温热的水流立刻从上方倾泻而下，将两人身上的沐浴露冲洗干净。
　　“走吧~”
　　白萩千鹤牵起他的手，没有披浴衣就赤着脚踩在木制地板上，牵着他走出浴室，往卧室方向走去。
　　两人经过客厅时，葵司正蹲在地上，像只被遗弃的小狗般可怜巴巴地望着千鹤。
　　白萩千鹤的目光甚至没有在她身上停留一秒，径直牵着白川夏走进卧室。
　　不愧是高级公寓。
　　卧室比他住的公寓客厅还要宽敞，其中隔出一个巨大的衣帽间，一排排高档衣物整齐排列。
　　墙面上还挂满了各式高跟鞋。
　　白川夏一时间看花了眼。
　　"哼哼，喜欢哪一双？"白萩千鹤赤着脚站在高跟鞋柜前，手指轻轻划过一双双鞋子。
　　"啊？"白川夏愣了一下。
　　两人现在可是什么都没穿，她光着身子穿高跟鞋岂不是很奇怪？
　　白萩千鹤的手指在高跟鞋间游走，最终停在一双性感的紫色露趾系带高跟凉鞋上。
　　她用指尖轻轻勾起鞋跟，朝白川夏露出意味深长的笑容。
　　右脚微微后抬，纤足优雅地伸入鞋中。
　　白川夏认出这双鞋，是他第一次去牛郎店面试时见到千鹤所穿的那双。
　　当时他就觉得千鹤穿这双高跟鞋很性感，就多看了几眼。
　　白萩千鹤系好高跟鞋的系带："走吧。"
　　她再次牵起白川夏的手，两人一起走到床边。
　　她身体微微后仰，顺势让白川夏倒在她的怀中。
　　双手环住白川夏的腰："按照约定，现在你想做什么都可以。"
　　“额~”白川夏感受着身下柔软的身体，居然迟疑了一瞬，但很快的，目光向下时，看到像是剥壳的白色鸡蛋，低头亲了上去。
　　“嗯哼。。”白萩千鹤微微抿嘴，一只手随意搭在他背上，任由他亲吻。
　　但很快的，她稍吃痛：“轻点，别咬。”
　　白川夏感受着嘴里变化，没有松开，向上看着她表情，忽然意识到，好像找到了千鹤的点。
　　他另只手伸过去探索，指尖泥泞证实了他猜测。
　　这一刻，他好像在千鹤身体上看到了反差。
　　于是咬得更起劲。
　　白萩千鹤给他了一个白眼，抓住他的手腕，熟练的将他的手臂反剪到背后。
　　"咔嚓"一声，手铐再次锁住他的双手。
　　“额，千鹤姐。”白川夏再次感受到熟悉的金属冰凉感。
　　“哼，果然我还是不喜欢扮演被动的那一份。”白萩千鹤翻身将他压在身下，一双穿着高跟鞋的修长美腿同时压住他的身体，然后跨坐在他大腿上。
　　她用手指轻轻点着嘴唇："嘘，乖孩子要乖乖听话哦。"
　　白川夏见状也不反抗，他对于上下反倒是看得不那么重，只要能爽到就行。
　　白萩千鹤一只手按在他胸口支撑着身体，一双大长腿慢慢弯曲坐下来。
　　“嘶。。。”白川夏倒吸口凉气，他有点相信白萩千鹤说他是自己第一个男人的说法。
　　确实很紧致。
　　但也不困难，只是短暂的费力后，就一路畅通。
　　白萩千鹤的动作很慢，微微眯眼，抿嘴，呼吸逐渐加重，她似是在享受其中的过程。
　　白川夏体验其实还不错，白萩千鹤也不算重，坐在他身上，也不需要他动。
　　就是看她的表情，总有一种自己费劲千辛万苦终于睡到女神，结果发现被睡的那个是自己的既视感。
　　就很微妙。
　　“嗯哼。”
　　白川夏咬紧牙，双手也挣脱不开，反抗不了就享受，稍稍闭上眼，感受着千鹤的技巧。
　　好吧，没什么技巧。
　　白萩千鹤纯粹就是为了自己爽，看着她一双穿着高跟鞋的玉足晃动。
　　房间中只有两人的粗重呼吸声。
　　“呼。。。”白萩千鹤浑身一颤后，闭上眼后一会，身体向后倒在床上。
　　“啊？”白川夏一愣，错愕看向她：“千鹤姐，我还没有啊！”
　　“哼哼~”白萩千鹤瘫在床上，似是不想动：“你自便吧。”
　　“可是我手！”白川夏双手被扣在身后，见千鹤没有解开的意思，眼中带着几分玩味看着他。
　　白川夏无奈，勉强起身。
　　白萩千鹤倒也没有继续为难他，主动抬起一只大长腿搭在他右边肩膀上，另一只大长腿搭在他左边腰上，稍微侧躺着身体，算是为他留出了角度。
　　白川夏就这样双手被扣在身后，坐在床上开始操作。
　　“加油~”白萩千鹤显然也知道，他此刻力道全在腰上，极为费力。
　　“哼。”白川夏冷哼一声，超级腰力在这一刻发挥作用。
　　他即便保持半坐姿势，腰也能前后晃动得飞快。
　　整整六分，不止没有停，甚至还有越来越快的趋势。
　　白萩千鹤眼中都流露出几分诧异，好奇的看着他。
　　她搭在白川夏肩膀上的玉足才快速晃动中，高跟凉鞋都晃了出来，只靠着系带吊在脚踝上。
　　白萩千鹤表情从最开始的好奇，到惊讶，再到错愕，最后到一双美目瞪圆不可置信。
　　但随着白川夏速度越来越快，她脸色也开始涨红。
　　雪白的躯体微微颤抖。
　　房间中的撞击声在十五分钟后终于结束。
　　白川夏同时倒在床上，嘴里喘气，即便是有超级腰力，这一次也累得够呛：“千鹤姐，可以解开我手铐了吗？”
　　白萩千鹤似笑非笑：“可以，但我晚上没有安全感，如果今晚要睡在我身边，就不能取下手铐。”
　　“艹。”白川夏无语了，低下头，要完全任务就得确保48小时。
　　他都不敢收回小夏。
　　全靠堵着。
　　“怎么样~决定好了吗？”白萩千鹤轻笑道。
　　白川夏心中骂翻了，脸上保持微笑，先忍着，等先完成任务，再好好教训你。
　　白萩千鹤见状，嘴角勾着笑，也没有要他拔出来，手轻轻搭在他身上。
　　两人保持着这个姿势稍作休息。
　　"千鹤姐。"白川夏嗅着她身上淡淡的香气："按照你说的游戏规则，我得答应你一个要求。是什么呢？"
　　他需要保持48小时，从现在开始算起，也就是2天时间。
　　无论如何，白川夏都决定要尽量拖延时间。
　　"放心吧，是你最拿手的~"白萩千鹤用手指轻轻勾起他的下巴："帮我睡几个目标，然后将过程录成视频。"
　　"咦？"白川夏一脸诧异："葵司还不能满足你吗？"
　　"哼哼~"白萩千鹤轻笑着侧过身，与他四目相对："最近有几家和我们竞争的牛郎店用了些不正当手段。"
　　"我不想动用极道方式，打算和他们进行正规商业竞争。所以需要你攻略他们的妻女，破坏他们的家庭关系。"
　　"卧槽！这算哪门子商战啊！"白川夏听完，整个人都不好了。
　　“不用担心。”白萩千鹤身体贴过来，手轻轻搂着他：“我会帮你，不会耽误你太多时间，48小时内就能帮你拿下。”
　　“我不信~”白川夏瘪嘴。

第293章 医生
　　白萩千鹤身材曼妙，侧躺时丰润的曲线完全展现在白川夏眼前，脸上玩味的笑容，有种莫名的危险感。
　　白川夏艰难地将视线从她身上移开："喂，你把我当什么啊？我可是有原则的，睡**女这种事，我可不会答应。"
　　其实他并非真的抗拒，拒绝的主要原因在于，能成为千鹤商业对手的，必然不是普通商人。
　　要是自己睡了对方的妻女，纯粹是自找麻烦。
　　白萩千鹤直勾勾地盯着他的眼睛，看得白川夏心虚地移开视线。
　　“噗~”
　　她忽然发出一声哼笑，手放在自己腹部稍稍用力按下：“可你身体给出的回答，和你嘴上说的可不一样，我应该相信那一边呢？”
　　“嘶。。。”白川夏倒吸口凉气，他感觉千鹤的手指隔着她肚皮抚摸在小夏上。
　　虽然大概率是视觉造成的幻感。
　　但小夏偏偏不争气的有了反应。
　　"夏。"白萩千鹤眼中的笑意渐渐消失："你要违反约定吗？"
　　"咕噜。"白川夏不自觉地咽了咽口水，被她的眼神看得后背发凉。
　　白萩千鹤的表情立刻又恢复成笑容，双手环住他的身体，将他紧紧搂进怀里：
　　"你已经完成和我的约定了，这就当是一个有趣的额外奖励游戏。"
　　白川夏顺势倒在她胸口。
　　反正先撑过这48小时再说，现在放弃的话，之前的努力就白费了，这种卡在最后关头的感觉实在太难受了。
　　“睡吧。”白萩千鹤轻轻搂着他，将他抱在怀里。
　　白川夏折腾了一整天，这会儿也觉得累了。
　　头埋进软肉中，张嘴咬上后，很快就睡过去。
　　躺在成熟的女性身体上，这一觉睡得特别安稳。
　　所有疲惫仿佛都消散了，等他再次睁开眼睛时，正对上白萩千鹤含笑的双眼。
　　她保持着侧躺的姿势，目光温柔地注视着他。
　　“睡得习惯吗？”
　　白川夏楞了三秒，脑子才从睡眠中清醒过来，先感受了一下小夏，还在里面，因为清晨起床，还有膨胀，这才松口气。
　　“嗯~很久没有睡这么放松过了。”
　　但这份轻松感觉，并没有持续太久，因为按照约定，今天还得去帮千鹤进行商战。
　　银**女。
　　"哼哼~"白萩千鹤缓缓起身，手指轻轻划过他的胸口："上午我先带你去换身造型。虽然你的身份并不是什么秘密，但稍微伪装一下，多少能让你感觉安心些吧。"
　　她起身时候，小夏终于滑出来。
　　大抵是已经在里面待了一夜，并没有马上露出来。
　　白萩千鹤若无其事走去卫浴，白川夏赶忙跟在她身后，他这会就担心千鹤嫌麻烦会清洗干净，导致他任务无法完成。
　　白萩千鹤注意到他目光，似笑非笑，走去卫生间坐在马桶上，看到白川夏担忧目光。
　　“如果你担心等会再放一些进去就行了。”
　　“也行。”白川夏点头，在她洗浴时候站在她身后，一直保持用小夏堵住，然后又在她漱口时，站在她身后，再灌了一次新鲜的。
　　白萩千鹤的眼神始终带着几分玩味，但她确实遵守着约定。
　　她从衣柜里取出一套成熟的黑色镂空内衣，在白川夏面前一件件地穿戴起来。
　　看到黑色镂空款式将入口盖住时候。
　　白川夏终于松了一口气，虽然纤维制品会露一点，但至少盖住后能保持主体在里面。
　　白萩千鹤换上一套紫色系的时尚女士西装，瞬间又恢复了那个气场强大的女总裁形象。
　　不过应该不会有人相信，她包臀下在往外渗水。
　　白川夏跟在她身后走出房间，看到葵司跪在客厅地板上。
　　长时间的跪姿让她的脸色略显苍白，看到千鹤出来时，眼中闪过一丝哀求。
　　但白萩千鹤依旧没有理会她的意思，径直带着白川夏从她身边走过。
　　白川夏侧头瞥见葵司眼中的哀求，轻咳两声说道："咳咳，千鹤姐，就这样把她丢在这里的话，万一生病了也很麻烦吧。"
　　"噢~"白萩千鹤侧过头来："你觉得应该怎么处理呢？"
　　"这..."白川夏愣了一下："那要不换个不伤害身体的惩罚方式？比如把她绑起来丢在这里？"
　　"哼哼。"白萩千鹤并不在意："可以。"
　　白川夏朝葵司点点头，随手从沙发上拿起昨天千鹤用来捆他的绳索，对葵司说："这是千鹤姐给你的惩罚，配合点，站起来吧。"
　　葵司投来一个感激的眼神，缓缓站起身。
　　白川夏用绳索将她的双手反绑在身后，又绕到前面缠住她的脚踝，接着把小腿和大腿折叠起来捆紧。
　　虽然他对捆绑没什么技巧，但好歹费了番功夫，总算把她捆成了一个严实的粽子。
　　最后在冰箱找了个黄瓜塞进去。
　　"呜呜..."葵司眼神复杂。
　　白川夏朝她眨了眨眼，这才跟着白萩千鹤离开。
　　黑色加厚轿车在东京街头行驶，最终停在一栋高档写字楼前。
　　白萩千鹤停好车，侧头对他说："二十四楼的心理咨询工作室，我已经帮你预约好了。"
　　"然后呢？"白川夏一脸错愕，说好的帮忙就只是挂个号？
　　"你很擅长应付女人。"白萩千鹤解开安全带："我要你和她发生关系的录像。"
　　白川夏被她这番操作搞得无语。
　　说到底，他和千鹤原本的约定只是搞定长滨步，后来帮忙处理大友会已经是超额完成任务。
　　现在这样得寸进尺地使唤他，白川夏心里也开始不爽起来。
　　他开始考虑要不要消极怠工，拖到任务完成就走人。
　　白萩千鹤的手轻轻放在腹部，似乎看穿了他的心思："放心，我会遵守约定。让你睡她是我额外拜托你的请求。"
　　她说着从车上拿出一个文件袋递给他："你还有两个月就要高考了吧？这是给你的惊喜。"
　　白川夏愣了一下，接过文件袋打开，抽出一叠资料后又是一愣，这竟是一份东京大学体育特招生的申请表格。
　　申请人姓名栏赫然写着他的名字。
　　白萩千鹤见他发呆，笑着解释道："这是东京大学给的特别名额，你只要正常参加入学测试就能获得特招资格。"
　　"咦？"白川夏把资料放回文件夹。
　　如果真走特招这条路，以他现在的体能水平，说不定还真成为黑皮体育生了。
　　"谢谢。"白川夏将文件收好，解开安全带下车。
　　白萩千鹤侧身靠在方向盘上："你不会让我失望的，对吧？"
　　“包赢的！”白川夏竖起大拇指。
　　下车后，他抬头望向眼前的办公大厦。
　　很难想象在东京中心地段，竟然有人能租下一整层楼来开心理咨询室。
　　这样的生意真的能回本吗？
　　白川夏走到前台，出示白萩千鹤给的预订码。
　　一位漂亮的前台小姐带他乘电梯，一直送到22楼。
　　"您好~"一位身穿白色护士服的漂亮接待员微笑着问候："您是有预约的白川先生吧？请跟我来。"
　　"好的。"白川夏眯了眯眼，好家伙，心理咨询室又不是医院，居然让前台穿护士服，这家店还真是深谙营销之道。
　　他跟着护士小姐穿过走廊，这才发现这是一家综合性的高端私人医院。
　　沿途经过牙科诊室和其他几个不明用途的科室。
　　这简直有违他的常识认知，只能说有钱人会玩。
　　白川夏跟着护士小姐走进一间办公室。
　　护士小姐将他介绍给坐在门外小办公桌前的年轻女性。
　　年轻女性核对完信息后，带他进入旁边的诊疗室。
　　推开门时，她说道："白川先生，请在这里稍作休息，松冈医生马上就来。"
　　说着示意白川夏躺在那张略微倾斜的沙发上。
　　"好的，谢谢。"白川夏坐下后，身体几乎立刻陷进了柔软的沙发垫里。
　　好软的沙发。
　　助手离开后，房间陷入安静。
　　白川夏环顾四周，发现墙壁上全是顶到天花板的大型书柜，里面整齐排列着各类书籍。
　　面前的办公桌上也堆满了各种专业资料。
　　"这么多书啊..."
　　他不由得感叹道。
　　就在这时，身后传来高跟鞋的声音。
　　白川夏转头看去，一位戴着眼镜的齐耳知性美人正站在门口。
　　她身材高挑，上身穿着简洁的黑色轻薄上衣，勾勒出成熟的身体曲线，下身搭配及膝一步裙，脸上挂着和煦微笑：
　　“您好，我叫松冈典子，请多指教。”
　　"啊。"白川夏愣了一下，连忙点头："请多指教。"
　　松冈典子随手拢了拢齐耳短发，举手投足间透着知性美，又带着几分干练。
　　她自然地从一旁拉过椅子，在白川夏身旁坐下。
　　包臀裙下修长的双腿优雅交叠，黑色丝袜泛着细腻光泽。
　　她脸上挂着温和笑容：
　　"不用紧张。请放心，这里没有安装监控设备。在得到您的允许前，也不会进行任何录音。所以无论发生什么，都只有我们两人知道。可以试着相信我吗？"
　　“啊，我当然相信松冈医生你。”白川夏笑笑。
　　"说谎的孩子可是要受到惩罚哟。"松冈典子一只手撑着下巴，笑得眼睛弯成月牙：
　　"我看到你是带着其他目的来找我，那个让你来的人叫白萩千鹤。"
　　“咦？”白川夏错愕：“松冈医生你这已经是读心术的程度了吧”
　　"噗嗤。"松冈典子掩嘴轻笑："因为普通人不会在初次咨询前就直接预约付款。所以你在前台时，我去楼下查了监控，看到你是从白萩千鹤的车上下来的。"

第294章 阿姨
　　"哈...哈哈..."白川夏被眼前这位漂亮的成熟女医生看穿心思，尴尬得不知所措。
　　"哼哼~"松冈典子笑得眼睛弯成月牙，饶有兴致地打量着他窘迫的样子。
　　就在白川夏绞尽脑汁想找话题缓解尴尬时，她突然说道："今晚我们共进晚餐吧。"
　　"咦？啊？"白川夏一时没反应过来。
　　"千鹤派你来，如果空手而归肯定要挨罚吧。"松冈典子优雅地交叠起过膝裙下的黑丝长腿："她给的咨询费那么高，我们就当是拿她的钱请客，好好报复她一下~"
　　“啊，那行。”白川夏觉得松冈典子笑起来就像天使一样温柔。
　　"你可以在沙发上休息一会儿。"松冈典子眨了眨眼，露出俏皮的微笑："下班的时候我会叫醒你。"
　　"好。"白川夏确实感到有些困倦，便向后靠在柔软的皮沙发上。
　　他稍微调整了一下姿势，不得不承认这沙发一定是特制的，躺起来舒服得惊人。
　　松冈典子回到办公桌后，音响里传来轻柔的水流声。
　　白川夏听着潺潺的溪水声，缓缓闭上眼睛，渐渐进入了梦乡。
　　此时，在隔壁的另一间心理咨询室里。
　　与松冈典子堆满书籍的办公室不同，这间诊室的窗边摆放着鲜花，整体采用温暖的色调。
　　阳光从窗帘缝隙间洒落，营造出令人安心的氛围。
　　长滨步闭着眼睛躺在沙发上，双手轻轻放在腹部，声音里透着疲惫："我不知道自己做得对不对。"
　　“我看得出小衣很崇拜球棒侠，否则也不至于偷偷给他提供情报，在她心里，或许觉得我的做法是错的。”
　　木下麻妃坐在长滨步身旁，手里捧着一杯红茶。
　　两人之间的氛围与其说是心理咨询，更像是朋友间的闲聊。
　　"坚持原则确实不容易。但当理念与现实产生冲突时，能够做出改变往往需要更大的勇气。"
　　"我也不能判断你的选择是对是错。况且，答案其实已经在你心里了，不是吗？"
　　长滨步闭着眼睛，嘴角浮现出一丝苦涩的笑意。
　　木下麻妃轻啜一口红茶："而且你来找我，其实不是为了这件事吧~"
　　"还真瞒不过你。"长滨步睁开眼睛，从沙发上坐直身子，直视着木下麻妃："我想向你打听一些关于白川夏的事。"
　　"嗯哼？"木下麻妃微微一愣，放下手中的红茶，诧异地看向他："他做了什么不好的事吗？"
　　长滨步凝视着木下麻妃成熟的脸庞："这还是我第一次在你脸上看到慌乱的表情。当初发现他是麻妃姐你的邻居，而麻妃姐你正好是警局的合作咨询师时，我也吓了一跳。"
　　木下麻妃短暂失神后，很快调整好状态："他就像我的孩子一样。毕竟我是看着他长大的，是个成熟又乖巧的孩子。"
　　"能和我详细说说吗？我想多了解一些。"长滨步重新靠回沙发。
　　"当然可以。"木下麻妃微笑着点头。
　　白川夏不知道睡了多久，这一觉睡得很舒服，就像躺在草地上，任由风儿在耳边吹过。
　　直到听到耳边传来“索索”的纤维摩擦声音。
　　白川夏迷迷糊糊睁开，看到松冈典子上本身只有一对胸衣，她注意到白川夏睁开眼，微笑道：“不好意思，可以请先不要看向这边吗，我想换下衣服。”
　　“嗯。”白川夏赶忙别过头，正好看到办公室门旁边的竖镜，将松冈典子照在里面。
　　“这件衣服比较容易沾上饭菜气味。”松冈典子一边脱衣服，一边开口：“换洗也会挺麻烦的。”
　　“啊，没关系。”白川夏看着镜子中她脱下外套后，里面是一间超薄的黑丝蕾丝内衣。
　　意外的有料。
　　随着她动作白色摇晃。
　　“好了~”松冈典子换上一件黑色外套，走到白川夏身边低下头：“不过，你也是个坏孩子呢，镜子里的我，看起来如何？”
　　“很性感。”白川夏也不是初出茅庐的雏鸟，笑着回应。
　　“哼哼~起来吧，我已经订好位置了。”松冈典子牵起他手臂。
　　两人挽着手走出咨询室。
　　木下麻妃刚送长滨步离开，转头看到松冈典子和白川夏背影，微微蹙眉，走到前台：“让我看看下午的来访人员名单。”
　　“啊，好的，麻妃主任。”前台马上拿出登记册。
　　木下麻妃目光在上面扫过，停下白川夏名字上，好看的眉头蹙到一起，她拿出手机。
　　稍作犹豫后，并没有拨下白川夏号码。
　　她们已经有一年时间没有联系过。
　　木下麻妃清楚的记得那一晚，她一个人喝醉酒躺在沙发上，半睡中，白川夏偷偷亲吻了她的嘴唇。
　　虽然只是一触即分，虽然他没有进行下一步动作，而是为她盖了被子。
　　但从那时候开始，她忽然意识到，这个自己看着长大的孩子，渐渐将她当成了女人，而不是类似母亲的角色。
　　从那时候开始，木下麻妃就刻意避开白川夏，希望他能健康的长大。
　　木下麻妃脸色一阵变化，脑海中闪过长滨步和她说的猜想，这个孩子和极道犯罪组织有非常深的牵扯。
　　她最终还没有拨通白川夏电话，而是打给女儿木下莉奈。
　　“莉奈，可以和妈妈说说白川夏的事情吗？”
　　另一边。
　　白川夏并不知道和麻妃擦肩而过，跟着松冈典子来到一间一看就很高档的铁板烧店。
　　面前带着高挺白色厨师帽的外国厨师，正拿着个铁铲子，在他面前对着一块小小的牛排切来切去。
　　“艹，铁板烧能搞出这种仪式感，也是厉害了。”白川夏挺无语的。
　　“在千鹤身边很幸苦吧。”松冈典子一只手撑着下巴，侧过头，眼神含笑看着他。
　　“额，还好。”白川夏双手捧着杯柠檬水。
　　这时候，手机忽然响了。
　　白川夏拿起手机，看到来电人是优奈，他赶忙冲着松冈典子点头示意：“我去接个电话。”
　　松冈典子笑笑，点头示意他随意。
　　白川夏找了一个拐角接通电话，优奈还是像往常一样温温柔柔的，和他说了一些补习班上的琐事。
　　他没有催促，耐心等她说完，才互道晚安后挂了电话。
　　时间已经过去了二十分钟。
　　他赶忙跑到松冈典子身边：“抱歉，典子医生，让您久等了。”
　　“不，来得正好。”松冈典子笑着冲厨师点点头，厨师将一份煎制好的牛排用小盘子装好递过来。
　　“谢谢。”白川夏夹了一块送进嘴里，油脂在舌尖炸开，还挺香。
　　“是女友的电话吧。”松冈典子侧着头。
　　“啊，是的。”白川夏也没有否认。
　　“很帅哟。”松冈典子看着他愣神表情，笑道：“即便是有千鹤的任务，在我们面前，你依旧不想敷衍你的女友，耐心听完她的话，在我看来，你是会让人感觉到很安心的男孩这种感觉。”
　　“哼哼。”白川夏尴尬笑笑，他难道说是害怕优奈看出破绽，会发生可怕的事情。
　　甚至他觉得优奈那边已经到极限了。
　　他必须赶紧完成任务过去。
　　否则绝对要出事。
　　就在这时。
　　旁边忽然有一名服务生推着一个小推车过来，双手端起一个蛋糕，放在两人面前。
　　“抱歉，让您久等了。”
　　“咦？”白川夏看着面前小生日蛋糕：“典子姐，今天是你生日吗？”
　　“蛋糕是用来庆祝特别的日子，7月29日，今天是我们相遇的日子，我觉得足够作为庆祝的理由。”松冈典子笑道，看着他眼睛：
　　“从遇到你的第一刻开始，就赶紧你肩上总是扛着压力，希望甜蜜的蛋糕，能够让你放松一些。”
　　“谢。。谢谢。”白川夏忽然觉得有点感动是怎么回事。
　　他拿起一块蛋糕，放入嘴里，甜味在嘴里蔓延，抬头看到松冈典子甜甜的笑容，忽然感觉又被治愈到。
　　“典子姐，可以问问你和千鹤姐。。。是怎么认识的吗？”
　　“吃完蛋糕，我就告诉你~”松冈典子笑道。
　　“行。”白川夏觉得蛋糕确实不错，而且也不大，几口将其吃完。
　　松冈典子拿出一张纸巾递过来：“我是千鹤的小姨。”
　　“扑！”白川夏一口饮料差点喷出来，眼睛瞪大。
　　“姐姐意外去世后，我答应过她会接她一起回去生活。”松冈典子神色平静：“但当时我正在筹备婚礼，大概忽略了她的感受，我忙完时才发现，她自己跑去了白萩家。我想她一定在恨我没有遵守承若吧。”
　　“额，可是千鹤姐说什么商业竞争对手。”白川夏错愕。
　　“我先生和她是商业上的竞争对手。”松冈典子端着酒杯轻轻摇晃，随后一口喝下去：“我是个失败的大人哟，明明答应了姐姐要照顾千鹤。”
　　白川夏神色微妙，千鹤好像是28岁，眼前松冈典子看起来也不到三十岁。
　　女人的年龄真是奇妙。
　　接下来两人又闲聊了一些，白川夏送松冈典子回到一栋别墅前。
　　“不嫌弃的话，来我家过夜吧。”松冈典子双手放在腹部，忽然笑道。
　　“咦？可以吗？”白川夏神色古怪。
　　“我现在有点醉意。”松冈典子脸上带着几分微醺，让她有种成熟女人别样的风情：“会做出什么事情，我可以不知道噢。”
　　“我倒不是很介意，就是。。。。”白川夏手指向别墅二楼双手搭在栏杆上看过来的中年男人：“这个男人从一开始就看着这边，没问题吗？”
　　松冈典子头也没回：“那是我丈夫，怎么，你害怕吗？”
　　“害怕是小狗！”白川夏伸出手一把搂住松冈典子柔软细腰。

第295章 极致
　　"噗嗤~"松冈典子笑得眼睛弯成月牙，微微歪着头，随手将短发别到耳后，露出一张带着淡淡红晕的脸颊。
　　她自然地挽住白川夏的手臂，身体轻轻靠在他肩上："那就走吧。"
　　白川夏感受到手臂传来的柔软触感，抬头时，正对上二楼一个三十多岁男人的视线。
　　那人目光阴沉，居高临下地盯着他们。
　　见状，白川夏搂在松冈典子腰间的手刻意收紧，将她几乎抱进怀里，抬头对那人露出一个灿烂的笑容。
　　松冈典子意味深长地看了他一眼，伸手拉住他的手臂："请进。"
　　"打扰了。"白川夏跟在她身后走进别墅。刚进门，宽敞的客厅就让他不由得愣了一下。
　　不仅空间宽敞，墙壁和角落还摆放着各种艺术品。
　　虽然看不出具体价值，但能感觉到件件都不便宜。
　　"这些东西都是别人送的。"松冈典子说着换下高跟鞋，拉住他的手："虽然我已经不记得是谁送的了。"
　　"典子姐，你还真是受欢迎啊。"白川夏收回目光。
　　她明明已经结婚了，还收下这些礼物，实在让人不知道该说什么好。
　　"要再喝一点吗？"松冈典子走到酒柜前，取出一瓶玻璃酒瓶，在他面前晃了晃。
　　"能喝点水吗？"白川夏耸了耸肩。
　　别墅里毕竟还有一个陌生男人，他可不想喝醉，谁知道会发生什么奇怪的事。
　　"当然可以~"松冈典子俏皮地眨眨眼，在酒柜前坐下，自顾自地倒了一杯酒，"你能陪着我就好了。"
　　"这是我的荣幸。"白川夏在她身旁的椅子上坐下。
　　松冈典子似乎没在意他的举动，端起酒杯轻轻抿了一口，也没有说话的意思。
　　白川夏也装作喝酒的样子拿起杯子，目光却不由自主地落在身旁她的身体上。
　　她的胸口将性感长裙撑起来，勾勒出性感的曲线。
　　修身的连衣包臀裙下，一双裹着黑丝的美腿随意交叠着。
　　仔细打量之下，她的身材确实很出色，既不过分丰满，也不显得单薄，恰到好处地展现出女性特有的韵味。
　　白川夏不由自主地抽动鼻尖，凑近后闻到她身上香水与酒精混合的独特气息。
　　她是千鹤的小姨，她的外表却看不出实际年龄，完全就是二十多岁女性最迷人的阶段。
　　大概是在家放松的缘故，松冈典子喝酒的速度明显比刚才在餐厅时快，醉意让她的眼神显得更加迷离。
　　有种毫不设防的血脉喷张诱惑。
　　她放下酒杯时，恰好捕捉到白川夏停留在自己胸口的视线，于是挑眉问道："好看吗？和千鹤比起来如何？"
　　"咦，比千鹤姐大呢。"白川夏实际体验过，自然清楚千鹤的真实尺寸，其实还不到D。
　　平时看起来丰满，主要是因为她偏爱时尚成熟的穿衣风格，经常露出沟，通过挤压视觉效果才显得那么性感成熟。
　　而眼前的松冈典子，保守估计至少也有D的底线。
　　"哼。"松冈典子交叠的双腿纹丝不动，身体却微微向他倾倒，嘴唇几乎贴上他的耳垂："你讨厌，喜欢爱做的女人吗？"
　　"咦？啊？"白川夏猛地睁大眼睛，这么直球的吗，对上她直勾勾的视线，短暂迟疑后答道："喜欢。"
　　现在的气氛，总不能突然跳起来说"不喜欢"吧。
　　松冈典子微微歪头，嘴角带着促狭的笑意："我听不见呢，声音再大一点？"
　　"喜！欢！"白川夏被逼得一字一顿地喊出来。
　　话音刚落，松冈典子突然倾身向前，柔软的唇瓣直接贴上了他的嘴唇。
　　"嗯！"白川夏惊得睁大眼睛，还来不及反应，她的舌头已经带着淡淡的酒气顶开他的齿关，强势地探入他口中。
　　与此同时，她的双手抵在他胸口，将他整个人压向身后的酒柜。
　　吻了长达三分钟，白川夏都开始感觉喘不过气来时，她嘴唇才分开。
　　松冈典子的双手滑到背后，缓缓拉下拉链。
　　随着衣物从肩头滑落，她成熟的身材完全展现在白川夏眼前。
　　白川夏看得有些发愣，她的胸衣竟是中间开缝的特殊款式。
　　"你站着别动也没关系。"松冈典子将脱下的衣服随手搭在酒柜上，恰好盖住了下面的酒杯。
　　她嘴角挂着若有若无的笑意，身体继续向他靠近。
　　她一只手已经探向自己的裤链位置。
　　而几乎在同一刻，别墅二楼楼梯处传来一声极轻的响动。
　　那里显然藏着一个人，而且已经潜伏了相当长的时间。
　　他还在愣神时，就感觉到松冈典子手指已经发力。
　　她明显握住时候明显楞了一下：“外表看起来很清秀的孩子，意外的是个野兽哟。”
　　松冈典子稍稍站直身体，随后慢慢坐下来。
　　“嘶。”白川夏倒吸口凉气，有点干涸。
　　“抱歉，我反应比较慢。”松冈典子微微眯着一只眼，似乎是有些难受，但还是一点点坐下来。
　　“没关系。”白川夏另只手搂住她腰，多少为她能受一点力。
　　他的余光瞥向楼梯拐角，发现那里不知何时已站着一个身影。
　　正是先前在二楼冷眼旁观的那个男人，此刻正阴沉着脸朝这边看来。
　　松冈典子注意到白川夏的视线，她抬起头，对着楼梯方向娇声道："老公~人家有点累了，能帮我按按背吗？"
　　白川夏早就猜到几分，此时仍忍不住嘴角一抽。
　　他这会已经不知道应该做什么表情了。
　　只能露出微笑。
　　男人的脸色越发阴沉，却丝毫没有离开的意思。
　　他径直朝两人走来，最终在距离他们约半米的位置停下脚步，用冰冷的目光死死盯着白川夏。
　　那眼神中翻涌的怨毒几乎要凝结成实质。
　　本就带着几分上位者威压的他，此刻这阴鸷的目光更令人不寒而栗。
　　白川夏搂着松冈典子纤细的腰肢，自然注意到了对方的视线。
　　换作常人，恐怕早已被这迫人的气势吓得战战兢兢。
　　但他只是转头对男人露出一个笑容："先生，您太太很润。"
　　这话一出，男人的脸色顿时变得更加难看。
　　"噗嗤。"松冈典子忍不住笑出声来，原本就窈窕的身材此刻更是笑得前仰后合。
　　"找死！"男人眼中迸发出杀意，径直朝白川夏逼近，伸手就要掐住他的脖颈。
　　"住手！"松冈典子皱起眉头起身，试图挡在白川夏面前。
　　白川夏眯起眼睛，能看出这男人平时经常锻炼，可惜今天遇到了他。
　　他突然发力，一手搂住松冈典子的纤腰，在她惊讶的表情中顺势站起，同时另一只手精准扣住男人伸来的手腕，猛地一拧。
　　现在他单臂力量已达人类极限水平。
　　"啊！"男人吃痛大叫，双眼圆睁。
　　被白川夏反制手臂的羞辱感让他终于失去冷静："放手！不然我杀了你！"
　　白川夏手上力道加重，猛地一拧。
　　"啊?!"男人发出杀猪般的惨叫，单膝跪地。
　　白川夏右脚猛得踢出，正中对方胸口。
　　这一脚力道十足，直接将男人踹得倒飞出去，"扑通"一声摔在地上。
　　松冈典子这会也错愕看向男人，又看向白川夏，似是没想到他这么能打。
　　倒也不怪她会这么惊讶。
　　白川夏外表就是个清秀的少年，甚至显得有些瘦弱，任谁都想不到他会有如此身手。
　　"抱歉，我好像用力过猛了。"
　　他搂着松冈典子的腰，心里其实也没底。
　　毕竟不清楚两人的真实关系，贸然行动容易出意外。
　　松冈典子愣了一下，很快收回目光，嘴角微微上扬："没关系~别打死就行。"
　　说完，她看向地上正挣扎着想爬起来的男人，语气里带着几分调侃："木村亮，你不是说要保护我吗？现在怎么趴在地上起不来了？"
　　“艹。”白川夏觉得这两人还真是会玩。不过既然气氛已经到这份上，他直接伸手猛地扯开上衣。
　　瞬间，他那近乎完美的上半身肌肉线条展露无遗。
　　与此同时，他的双手穿过松冈典子大腿与小腿之间的腘窝，用类似托举小孩的姿势，将她曼妙的身躯整个悬空抱起。
　　松冈典子原本还在欣赏他隐藏在衣下的肌肉，突然失去平衡后意识到自己正以这种羞耻的姿势被抱起。
　　短暂的愣神过后，她的脸上浮现出玩味的笑容："还以为你只是个坏男孩，现在看来更像一头野兽呢。"
　　“没错~而且我还有更加野兽的一面。”白川夏从背后抱着她同时，控制夏向上弯曲，形成一个不可思议的角度。
　　松冈典子感觉到异样后，眼中闪过古怪，她不明白为什么这个角度可以进去。
　　想低头也做不到。
　　木村亮双手捂住胸口，大口喘着粗气。
　　刚才那一脚的冲击让他连唾液都从嘴里喷了出来。
　　好不容易恢复正常呼吸，映入眼帘的却是白川夏用那种荒唐的姿势抱着自己的妻子。
　　“混蛋！”
　　他怒吼一声，猛地站起身，顺手抄起一旁的酒瓶就朝白川夏砸去。
　　白川夏最近一直在街头实战中磨练，全靠自己的努力和汗水积累实力。
　　面对飞来的酒瓶，他直接抬脚踢向木村亮的腹部，再次将他踹得倒飞出去。
　　"呜！"木村亮发出一声惨叫，手中的酒瓶"砰"地摔在地上。
　　他跪倒在地，双手紧紧捂住腹部，刚才吃下的东西全都吐了出来。
　　剧烈的疼痛让他连抬头都做不到。
　　白川夏保持着托举的姿势，直接踩着木村亮的脸走到他头顶上方。
　　"哈...呜，哈哈！"松冈典子发出断断续续的奇怪笑声。
　　木村亮感觉到有温热的液体滴落在脸上。
　　“呜。。我，要，杀，了，你！”
　　他猛得抬起头。
　　下一秒，白川夏一只脚踩在他脸上，不仅没有停手，反而用脚狠狠碾压着他的脸。
　　同时还保持着托举松冈典子的姿势。
　　整个过程中，他对松冈典子的动作丝毫没有受到影响。
　　白川夏甚至感觉到她身体反应远比刚才反应大。
　　原本一直的干涸感，现在变得无比水润。
　　木村亮仍在白川夏脚下拼命挣扎，但头部被死死踩住，随着剧痛加剧，他的反抗动作渐渐微弱下来。
　　"呼......"白川夏浑身颤抖了一下。
　　"等...等一下。"松冈典子在白川夏怀中扭动着身体，似乎想要调整姿势对准地上的丈夫。
　　白川夏愣了下，似乎明白了她的意思，便松开了踩着木村亮头部的脚。
　　下一秒，一道水柱从木村亮头顶倾泻而下。
　　-
　　PS：读者老爷们都看到这了，要不帮忙投个月票呗~明天月票不用也会消失哟~爱你。

第296章 关门
　　水柱从木村亮头顶浇下，打湿了他的头发，顺着脸颊流过嘴唇。
　　"呜......"他发出一声压抑的呜咽，猛地仰起头。眼中交织着难堪，愤怒和杀意，死死盯着白川夏。
　　白川夏目光却注意到他裤子处居然起来了。
　　“真有够恶心的。”
　　他抬起脚，狠狠踩下。
　　"砰！"木村亮的头重重砸在地板上，鼻血喷溅而出。
　　"要是踩死了可就麻烦了。"松冈典子刚发泄完，成熟的脸颊上还残留着未褪的红晕。
　　她主动在白川夏怀里转过身，双手环住他的脖颈："叫救护车吧，我想他不会乱说话。"
　　"好。"白川夏松开脚，突然有种自己正在变成坏人的感觉。
　　殴打丈夫，侵犯妻子。
　　自己成反派了。
　　白川夏搂着松冈典子，拨打了救护车电话。
　　约莫半小时后，救护车赶到，医护人员用担架将木村亮抬走。
　　他满嘴是血，少了一颗牙齿，双眼怨毒地瞪着白川夏。
　　但当白川夏与他对视时，他又下意识地移开视线。
　　可下一秒，似乎不甘心在少年面前示弱，他又强撑着抬起头，怨毒地盯了回来。
　　白川夏只是对他报以微笑。
　　护士显然看出了木村亮遭受过殴打，但在松冈典子出面后，她们也显然不想多管闲事。
　　等到别墅再一次安静下来。
　　"好啦~"松冈典子拉着白川夏的手在沙发上坐下，为他倒了杯水："现在我们已经是共犯关系了呢。能告诉我，千鹤让你对我做什么吗？"
　　白川夏接过水杯，稍作犹豫。
　　他的目的终究只是拖延48小时的任务时间。
　　告诉松冈典子并不会影响计划，甚至如果得到她的配合，事情反而会更顺利。
　　"千鹤说你丈夫是她的商业对手，希望我能和你发生关系，并拍下视频给她，借此破坏你们的夫妻感情。"
　　说完，他观察着松冈典子的表情变化。
　　松冈典子先是短暂愣住，随即嘴角浮现出一丝苦笑，伸手牵起白川夏的手："跟我来吧。"
　　"咦？"白川夏愣了一下，但还是乖乖跟在松冈典子身后。
　　两人从别墅楼梯来到二楼，进入一间卧室。
　　床边摆放的睡衣显示这是松冈典子的房间，但室内陈设却出人意料地简朴，书桌后面堆满了书籍和资料，与其说是卧室，更像是书房。
　　"在这里等一会儿。"松冈典子牵着他走到床边，示意他坐下，俯身在他唇上轻轻一吻，然后转身离开了房间。
　　白川夏坐在床边，环顾四周确认没有特别值得注意的地方后，才掏出手机拨通了白萩千鹤的电话。
　　电话很快接通。
　　"千鹤姐，我已经到典子姐的别墅了。进展很顺利，我还把她的丈夫木村亮打进了医院。"
　　“嗯哼？”白萩千鹤在电话那头发出一声疑问，显然是白川夏的进展让她有些诧异。
　　白川夏试探性地继续说道："至少从商业竞争的角度来说，目的已经达到了。以木村亮现在的伤势，至少要在医院躺半个月。"
　　说完这番话，他安静地等待着对方的回应。
　　电话那头沉默了整整一分钟。
　　"睡到松冈典子了吗？"白萩千鹤的声音终于响起。
　　"嗯，她去洗澡了，一切都很顺利。"白川夏立刻明了，所谓的商业竞争果然只是借口。
　　千鹤真正在意的根本不是木村亮。
　　电话那头传来比平时更粗重的呼吸声，白川夏第一次察觉到千鹤情绪如此明显的波动。
　　等了一会儿，见对方迟迟没有回应。
　　"千鹤姐，我们的约定......"他适时提醒道，毕竟任务才是最重要的。
　　"好。"白萩千鹤简短地应了一声，随即挂断了电话。
　　"咦~"白川夏眯起一只眼睛，能明显感觉到白萩千鹤言语中透露的矛盾心理。
　　这时松冈典子走了进来。
　　白川夏抬头望去，顿时眼前一亮。
　　松冈典子穿着近乎透明的轻纱睡衣，搭配性感的吊带袜。
　　她手里拿着一个摄像机，迈着猫步走向白川夏，伸出手指轻轻按在他的嘴唇上："亲爱的，你可以保持不动。"
　　说完，她微笑着将摄像机递给白川夏，然后伸手将他推倒在床上。
　　“咦？”白川夏一愣，一只手拿着摄像机，发现上面已经打开在录制，他单手举着，从显示屏中看到松冈典子笑容妩媚，趴在他身上，头慢慢下移。
　　“嘶~”白川夏感觉到湿润的温热感包裹，像在抱在温泉中。
　　摄像机显示屏中，松冈典子一边咬，右手挽起齐耳短发。
　　白川夏一边享受，微微眯眼，咬其实很看对象颜值很身份，像松冈典子这种干练型的成熟美人，只是看着，就是一种视觉上的冲击。
　　感受到被吸吮的奇异触感。
　　他身体向后靠，摆了一个舒服姿势，眼睛盯着手持摄像机屏幕，看着她头耸动，时不时的抬眼，对着镜头露出妩媚微笑。
　　白川夏这一瞬间好像理解了摄影的乐趣。
　　典子的技巧其实很一般，甚至可以说是有些笨拙，但她足够的大胆，有好几次都让白川夏产生了一种真的被她吞下去了的错觉。
　　约莫十多分钟后。
　　白川夏浑身一颤。
　　松冈典子保持姿势半晌，才一点点的慢慢吐出来，然后对着镜头露出笑容时伸出舌头，让上面粘稠物清晰被收录在摄像头中。
　　她随后舌头一卷，喉咙“咕噜”咽下。
　　“典子姐~”白川夏看得鸡动，几乎没有CD一般，立刻就有了反应。
　　“嘘~”松冈典子手放在指尖，示意他不要动，拿稳摄影机，她随后在床上站起身，修长手指将纤维拨开，居高临下看着躺在他双脚下的白川夏，微笑：“好看吗？”
　　白川夏是躺姿，抬头看到透明的睡衣，吊带丝袜，还有她手指拨开后的位置。
　　这哪里受得了。
　　想坐起身。
　　松冈典子用脚尖轻轻踩住他的胸口，将他稳稳地压回床上，然后示意他举着摄像机躺好。
　　白川夏虽然有些困惑，但还是照做了。
　　他平躺在床上，单手举起手持摄像机，从显示屏上看到松冈典子正朝镜头走来。
　　然后两根修长手指慢慢伸入。
　　“咦？”白川夏瞳孔放大，好家伙，摄像机都拍得清清楚楚，将手指没入到收回，还有变化情况，都一清二楚的记录下来。
　　松冈典子逐渐进入状态，脸色微红，稍稍咬牙抿嘴，身体微微缩紧，喘气越来越重。
　　她低头看着白川夏，又瞟到小夏，抬起脚轻轻踩过去。
　　“额。”白川夏身体立刻颤了一下。
　　松冈典子明显一愣，似乎也没想到他反应这么大，但嘴角随后勾起笑意，脚趾分开，同时她手上也没停。
　　白川夏咬着牙，坚持举着摄影机向上，他还是知道拍摄重点的。
　　渐渐的，摄像头镜头一糊，有液体滴在镜头上，导致画面效果出现了水纹。
　　“艹！”白川夏一愣，赶忙想拿东西擦拭。
　　松冈典子忽然浑身一阵阵颤抖。
　　白川夏感觉有液体滴落在他腹肌位置，松冈典子就像是泄气般软倒坐在他腹部上，大口喘气。
　　“典子姐，这个好像湿了。”白川夏晃着手中摄影机。
　　松冈典子趴在他身上微微喘息，努力挤出一个笑容："我也累了，今天就到这里吧。"
　　"啊？"白川夏愣了一下，他觉得自己明明还能继续，至少得战斗到天亮。
　　松冈典子似笑非笑地瞪了他一眼，用手指在他额头上轻轻弹了一下："别急着逞强。明天还有一整天呢，现在不留点体力，我可要笑话你了。当务之急是保存体力。"
　　"额，好吧。"白川夏点点头，合上了摄像机。
　　松冈典子伸手撩起额前汗湿的长发，看起来确实有些疲惫。
　　她侧身躺下，一只手环住白川夏的腰，抬头注视着他的眼睛："要不要说说你和千鹤是怎么认识的？"
　　白川夏愣了一下，随即点头："可以啊。"
　　他接着从去牛郎店面试、见到千鹤开始讲起，隐去了部分细节，挑着重点和她说了。
　　由于隐瞒了关键信息，讲述中难免出现一些前后矛盾的地方。
　　松冈典子却听得兴致勃勃。
　　当听到白萩千鹤抓住直播风口，一边认真经营牛郎店，一边将黑道相关的灰色产业逐步洗白时，她嘴角微微上扬：
　　"千鹤也已经成长为能让人依靠的人了呢。"
　　白川夏眼神微妙地闪烁了一下。
　　显然，她们已经很久没有联系了，彼此都不了解对方的近况，否则松冈典子不会说出这样的话。
　　"再和我讲一点吧。"松冈典子身体微微前倾。
　　白川夏也开始说些无关紧要的内容。
　　渐渐地，疲倦感涌上来，他甚至不知道自己到底在说些什么。
　　在迷迷糊糊中，他靠在松冈典子柔软的怀抱里睡着了。
　　睡在成熟女性的怀里，总是会睡得特别安稳。
　　当他感觉身体身体旁边空无一物时，猛地睁开眼睛，正看见松冈典子在摆弄摄像机。见他醒来，她露出灿烂的笑容："早~"
　　"啊，早。"白川夏揉了揉眼睛。
　　"今天还得继续拜托你了。"松冈典子将手持摄像机递到他手里："请把我的一天都拍摄下来。"
　　"嗯哼？"白川夏觉得这是个新鲜的体验，但还是点点头。
　　穿好衣服后，他举着相机跟在她身后。
　　松冈典子大方地当着镜头，脱下那套过于性感的睡衣，然后走向卫浴间洗漱。
　　"咦？"白川夏看着她都没有关上门，连去卫生间也要拍吗？

第297章 操守
　　用摄像机跟拍一整天的生活，采用一镜到底的拍摄手法并不稀奇。
　　但通常不会从卫生间开始记录。
　　白川夏举着摄像机，心里一阵茫然。只见松冈典子大方地褪下内库，坐在马桶上，对着镜头露出微笑。
　　随后传来水流的声音。
　　摄像机屏幕清晰地记录下了水流喷涌而出的全过程。
　　白川夏居高临下看到的是松冈典子成熟诱人的身材，早晨也最是有精神的时候，几乎瞬间就鼓起了包。
　　正对着坐在马桶上的松冈典子。
　　她勾起嘴角：“你可以加入到拍摄中的镜头中。”
　　白川夏短暂一愣后，就明白了她意思，只有1秒的短暂迟疑，大头被控制，解开拉链。
　　他举着镜头向下，对着松冈典子性感嘴唇，将她咬的画面全部记录记下来。
　　在十二分钟后。
　　摄像机又记录下了她漂亮脸颊上全是白色的画面。
　　这些都没有影响松冈典子洗漱，她站在花洒下，任由热水冲刷着自己成熟匀称的身体。
　　白川夏担心摄像机受潮，只能举着相机站在浴室门口。
　　也不确定她是否在刻意展示身材。
　　总之，仅仅是这样简单的淋浴过程，把他看硬了好几次。
　　松冈典子裹着浴袍做了简单的早餐，将煎好的鸡蛋夹在面包中间。当她拿起三明治时，似笑非笑地看向镜头：
　　"我以为你会对我的早餐做点什么，给平淡的剧情增添一些变化。"
　　“啊？”白川夏一只手举着摄像机，另只手也在咬面包，闻言看到旁边牛奶愣了一下。
　　花了三秒时间，明白她意思。
　　再看她笑颜如花脸颊，好家伙，很会啊。
　　“我觉得我的癖好还是挺正常的。”
　　他没有将食物作为一种玩法的习惯。
　　松冈典子朝他眨了眨眼，继续享用早餐。
　　白川夏始终认真地举着摄像机记录。
　　她吃完早餐后换上一套利落的女士西装，对着镜头露出微笑，转眼间，她又变回了初见时那个干练漂亮的女医生形象。
　　两人一同出门，来到停车场。
　　松冈典子发动跑车，一路开到大厦门口的停车场。
　　解开安全带后，她突然转头对白川夏笑了笑，接着伸手拉下驾驶座旁的调节杆，将座椅向后调至最远位置，整个人向后靠去。
　　她似笑非笑地看着白川夏："想在车上试试吗？"
　　"呼。。。"白川夏咽了口唾沫，这次没有犹豫，解开安全带，费力地往驾驶座挪动。
　　狭窄的空间让他难以施展，下意识想放下摄像机。
　　"不行哦~"松冈典子用手指轻轻抵住他的嘴唇："摄像机必须继续拍。"
　　"好。"白川夏一手举着摄像机，另一手想解开衣服，却发现单手操作很不方便。
　　"我来帮你。"松冈典子斜靠在座椅上，笑容带着几分玩味，主动伸出手："别把我的衣服弄皱了。"
　　她抬起一条穿着黑丝的美腿搭在车门边，腾出更多空间。
　　另一只手指伸进短裙下方，指尖灵巧地挑开黑丝，在上面开了个小口。
　　另一条穿着黑丝的长腿则环住白川夏的腰。
　　驾驶座空间狭小，两人的身体几乎完全贴在一起。整个过程进行得异常艰难。
　　白川夏一边喘息，一边努力维持姿势，目光落在松冈典子带着戏谑表情的脸上。
　　从昨天开始，他就完全猜不透她到底在想什么，又要做什么。
　　但这个时候，一切的迷惑都化为了腰部的力量。
　　松冈典子用一条长腿勾着他的腰，同时抬起手腕看时间："还有十五分钟就要迟到了。"
　　白川夏咬紧牙关，强忍不适加快了速度。
　　比平时快得多的节奏让他在不到十分钟时就浑身一颤。
　　结束后，他从松冈典子身上下来，坐回副驾驶座，却仍举着摄像机保持拍摄。
　　松冈典子对着镜头露出微笑。
　　她什么也没说，眼神却仿佛穿越镜头，一直与另一个时空的人无声对话。
　　随后她抽出一张湿纸巾，微笑着递过来。
　　"啊，谢谢。"白川夏接过纸巾擦拭干净，迅速穿好裤子。
　　转头看到松冈典子对着镜头也在用湿纸巾擦拭。
　　不过和他相比，松冈典子显然要费力得多。
　　由于是侧身坐在驾驶座上，她的腰部弯曲，难以用力，只能将纸巾抵在外侧，然后收紧腹部让其慢慢排出。
　　但这样显然没法彻底清洁干净。
　　白川夏伸出手："需要我帮忙吗？"
　　"没关系~"松冈典子露出无所谓的笑容，迅速整理好内库遮住。
　　不过丝袜原本就有破洞，在刚才的折腾中，破口被扯得更大，现在都能看到大片白色内侧。
　　上面还残留着一些黏连的痕迹。
　　"我去便利店买双新丝袜吧？"白川夏再次提议。
　　松冈典子只是笑笑，手指轻轻拉扯了下丝袜，随后将女士西装的短裙整理好，用手抚平上面的褶皱：
　　"这样就可以了。"
　　她从跑车中走出来。
　　白川夏却注意到，如果从下往上看，依然能清楚看到丝袜破洞的位置。
　　说实话，这样还不如直接脱掉。
　　但松冈典子似乎完全不在意，她双腿优雅地并拢，踩着高跟鞋迈出小步，反而更显气质。
　　两人乘坐电梯来到私人诊所。
　　诊室里已经提前到岗的医生护士们，看到松冈典子都纷纷问好："松冈医生早。"
　　松冈典子微笑着一一回应。
　　不少男医生的目光都热切地追随着她。
　　即便知道她已婚，但这样一位漂亮又干练的成熟女性，总是容易让人产生遐想。
　　不过当他们注意到白川夏手里举着的摄像机时，都露出了惊讶的表情，下意识地侧过身去，似乎生怕自己的小心思被看穿。
　　松冈典子走到前台，对护士小姐笑道："小桃，今天我要请人对我的工作进行拍摄记录。
　　麻烦你联系今天已经预约的客人，如果有介意被拍摄的，就帮忙改约其他时间。再准备一份小礼物送给配合的客人。"
　　"啊，好的，松冈医生。"
　　就在这时，身后突然传来一声惊呼。
　　“小夏？”
　　白川夏听到这个熟悉的声音，浑身猛地一颤，惊讶地回头，看到一个成熟优雅的身影站在身后。
　　木下麻妃将长发盘在脑后，穿着与松冈典子相似的女士西装。
　　同样的服装穿在不同人身上，气质却截然不同。
　　松冈典子是干练的职场女性形象，而木下麻妃丰润的身材则给人一种温柔母亲的亲切感。
　　"麻...麻妃阿姨？"白川夏迅速从错愕中回过神来。
　　时隔两年再见，麻妃阿姨依然如记忆中那般美丽。
　　他的目光不由自主地向下瞟去，那熟悉的E形成的曲线依旧极具辨识度。
　　这时松冈典子突然挡在白川夏面前，眼角带着笑意问道："麻妃姐，这位摄影师你认识吗？"
　　"岂止是认识。"木下麻妃露出与松冈典子如出一辙的微笑："他可是我看着长大的孩子。没想到会在这里遇见，典子小姐可别欺负他啊。"
　　"您放心。"松冈典子微微歪头，眼神丝毫不让："不过您可别被他这副外表骗了，这孩子心里可是住着一只凶猛的野兽。"
　　白川夏举着摄像机，目光在两位女性之间来回游移，隐约察觉到她们之间弥漫着微妙的紧张感。
　　木下麻妃微微一笑，踩着高跟鞋从松冈典子身旁走过，站定在白川夏面前。
　　她温柔地打量着眼前的大男孩，眼中泛起温暖的笑意："已经长成帅气的大男孩了呢。"
　　"呃..."白川夏不自在地干笑两声。
　　虽然最近接触了不少女性，但木下麻妃在他记忆中始终是那位温柔可亲的邻家成熟漂亮阿姨。
　　甚至在某个时期，她曾是他心中母亲般的存在。
　　这让白川夏很难用普通女性的眼光来看待她。
　　"那就不打扰你工作了。"木下麻妃收回视线，手指轻点耳边做出打电话的手势："等你忙完，我们再好好叙旧。"
　　"啊，好。"白川夏松了口气。要是被阿姨继续追问下去，他真不知道该怎么回答。
　　幸好麻妃阿姨只是简单寒暄几句，就踩着高跟鞋离开了。
　　这让他心里泛起一阵复杂的情绪，明明已经多年未见，可看来自己在她心中的分量，似乎并没有自己想象中那么重要。
　　"原来麻妃是你憧憬的对象啊？"松冈典子带着几分调侃的声音突然在耳边响起：
　　"像她那样的成熟女性，确实很少有男人能抗拒呢。"
　　"咳咳..."白川夏轻咳两声掩饰尴尬："我不是，我没有，别乱说。"
　　"哼哼~"松冈典子笑得意味深长，没有继续这个话题："走吧，我的专属摄影师，今天你的镜头只能对准我一个人，否则我会吃醋的。"
　　白川夏再次跟在松冈典子身后，来到她的办公室。
　　松冈典子回到办公桌后，从一旁取下眼镜戴上，开始整理文件。原本就干练的她，此刻更添几分知性气质。
　　白川夏举着摄像机站在一旁，显得有些无所事事，只能不断调整角度拍摄她的侧脸。
　　不得不承认，她的颜值确实出众。
　　拍摄了一会儿后，白川夏渐渐觉得无事可做。
　　这时，办公桌上的电话突然响起。
　　松冈典子按下免提键。
　　"松冈医生，冲田先生已经到了。"
　　“好，让他进来。”
　　办公室门被敲了三下后推开，一位头发梳得油光发亮，西装革履的年轻男子走了进来。
　　他的目光扫过白川夏手中的摄像机，却毫不在意，只是微微欠身，彬彬有礼地说道：
　　"抱歉，松冈医生，希望没有打扰到您。"
　　"哼哼，应该是我该感谢你愿意出镜才对，请随意一些。"松冈典子摘下眼镜。
　　冲田熟练地坐在咨询沙发上躺下："现在可以开始了吗？"
　　"嗯，今天诊疗室的灯有些故障，光线可能会比较刺眼。"松冈典子从抽屉里取出一副眼罩："这是我用过的旧眼罩，不知道您是否介意？"
　　冲田的注意力立刻从头顶的吊灯转移到眼罩上："没关系，我不介意。"
　　"......"白川夏嘴角微微抽搐。
　　这种似曾相识的场景是怎么回事？居然还能一边做心理咨询一边玩这种特殊play？
　　你的职业操守呢？

第298章 夜店
　　白川夏觉得松冈典子玩得很大，冲田显然没想到自己会成为这场游戏的一环。
　　面对松冈典子用过的旧眼罩，他眼中闪过一丝难以掩饰的激动。
　　他飞快戴上黑色眼罩，然后仰面躺在咨询沙发上。
　　"冲田先生，最近还会失眠吗？"松冈典子在他身边坐下，说话时目光却飘向白川夏，嘴角带着若有若无的笑意，示意他靠近些。
　　"嗯，在接受您的治疗后，我感觉好多了。"冲田双手交叠放在腹部，大概是意识到有摄像机正在拍摄，说话时格外客气有礼。
　　松冈典子随意地翘着二郎腿，手指已经悄悄滑向白川夏的拉链位置，抬头朝他俏皮地眨了眨眼：
　　"真的吗？我不信哦。"
　　"咦？"戴着眼罩的冲田完全不会知道松冈典子的视线早已转向白川夏，听到这个回答明显愣住了。
　　他的大脑一时无法理解，为什么平日里干练专业的松冈医生会说出这么轻浮的话？
　　"啊？"白川夏也是一脸懵然，眼睁睁看着松冈典子的手指将自己的拉链缓缓拉下。
　　"冲田，你第一次来咨询时说过，自己一直被严重的焦虑困扰，甚至到了晚上无法入睡的程度。"
　　松冈典子的声音很平静，修长的手指已经握住了小夏。
　　白川夏看着身边躺着一男人，手里拿着摄影机，再看松冈典子眼中笑容，他觉得自己应该有点尊严。
　　怎么可以好像就被这个女人简单拿捏到死。
　　"但从你的叙述中，我注意到你真正想表达的是，你的焦虑源于无法获得心仪女性的关注。"
　　松冈典子明明在对冲田说话，眼神却始终锁定在白川夏身上，手指微微收紧。
　　在这种酥酥麻麻的感觉中。
　　小夏几乎是瞬间就有了反应。
　　松冈典子的手顺势变成了握着："可以告诉我，你从什么时候开始想接近我吗？"
　　话音刚落，她已经一口咬下小夏。
　　白川夏顿时紧张起来，目光不自觉地瞟向身旁的冲田。
　　担心这个男人会不会突然睁开眼睛，那场面简直太尴尬了。
　　"松冈医生......"冲田戴着眼罩，脸上露出既紧张又惊讶的表情。
　　松冈典子竟然如此直接，这让他有些措手不及。
　　但他似乎从中看到了机会，松冈典子愿意和他摊牌，难道是终于愿意接受自己了？
　　想到这里，他下意识地握紧了拳头，像是在下某种决心。
　　然而冲田等了许久都没等到松冈典子的回应，终于鼓起勇气开口："我......其实毕业于一桥大学。"
　　他说完就停下，似乎在等松冈典子说话。
　　然而这会松冈典子正专心咬着，经验和昨天相比明显更加娴熟，舌尖翻动之间有种湿润黏黏的纠缠感。
　　白川夏倒吸口凉气，这就是善于学习的高知女性吗，这才一天时间，进步就这么夸张。
　　冲田见松冈典子没有回应，犹豫片刻后继续说道："那是新生晚会，我看到您弹奏钢琴独奏，从那一刻起，我的心里就再也装不下其他人了。"
　　白川夏见状，连忙向后仰身，试图将小夏抽出来。
　　至少得让松冈典子说句话才行，否则冲田肯定会发现异常。
　　松冈典子舔了舔嘴唇，意味深长地看了白川夏一眼，才缓缓开口："你应该没有私下见过我吧？在我的记忆里，你上一次来咨询时，我们才是第一次见面。"
　　"是的。"冲田毫不掩饰自己的激动，"学姐您太受欢迎了，我一直没勇气向您表白。"
　　白川夏再次被她含住，不由得微微眯起眼睛，另一只手也不自觉地从她衣领伸了进去。
　　他看向一旁冲田心中升起理解。
　　这就是在太年轻的时候，遇到了太过惊艳的人啊。
　　松冈典子重重吸了一口，只吐出一半，说话时声音带着些许闷响："现在敢说出来了吗？"
　　白川夏整个人都眯起眼，一边听着男人给她告白，一边让她咬，这都是什么奇怪的玩法。
　　虽然没道德，但太刺激了。
　　冲田听出她声音有些异样，但并未在意："其实我一直有关注您的消息。如果学姐您过得幸福，我也不会出现。但我听说您......您遭受了家暴，所以我......我！"
　　他说到这里突然语塞，似乎连自己都不明白接下来该说什么。
　　白川夏一愣，怎么又牵扯到家暴。
　　他下一秒，倒吸口凉气，松冈典子吸吮没有受到丝毫影响，甚至更用力了些，几乎将小夏头吞进去：
　　“嘶。。。”
　　白川夏只感觉一阵阵强烈的挤压感觉压在上面，瞬间就要爆发。
　　"学姐！"冲田似乎终于下定决心，伸手就要去扯眼罩："请让我保护您吧！"
　　白川夏被吓得往后一躲，想要抽回小夏，却发现自己的头已经被松冈典子整个含住，动弹不得。
　　松冈典子的手更快一步，直接按住冲田的眼罩，将他重新按回沙发上。
　　"学...学姐？"冲田虽然满腹疑惑，但还是乖乖躺了回去，声音里带着不确定："可以给我这个机会吗？"
　　他始终没有等到松冈典子的回答，这让他紧张得心脏都要跳出胸膛。
　　白川夏咬紧牙关，一只手紧握摄像机，身体不由自主地向后弓起。
　　他能清晰地感觉到小夏被完全吞没的异样感。
　　这种前所未有的体验，让他瞬间气血上涌。
　　冲田听到耳边异响结束，按住他眼罩的手松开，他才疑惑的扯开眼罩睁开眼。
　　只见松冈典子优雅地翘着双腿，正坐在身旁。
　　“学。。。学姐。”
　　"谢谢。"松冈典子微微歪头，语气淡然，"不过是个不值得喜欢的坏女人罢了。"
　　"我！"冲田猛地站起身。
　　松冈典子轻轻摇了摇头。
　　冲田顿时像泄了气的皮球般坐回原处。
　　"走吧，我送你出去。"松冈典子露出温柔的笑容，踩着高跟鞋，带着冲田走出咨询室。
　　两人在门口相对而立。
　　冲田似乎还想说些什么。
　　松冈典子只是温柔地摇头："你喜欢的是你心目中那个年少时求而不得的人，并不是现在的我。"
　　冲田愣愣地注视着她，眼眶微微发红，欲言又止。最后他深深鞠了一躬，转身离开。
　　“哎，我感觉他爱上现在的你了。”白川夏声音微妙，没有男人能够拒绝一个了解你，安慰你的知性大姐姐。
　　可惜的是，这些男人也不会相信。
　　每一个他觉得高不可攀，不能亵渎的姐姐背后，都有一个艹她艹得想吐的男人。
　　"那你呢~"松冈典子似笑非笑地问道，"憧憬的女人是麻妃吗？她可比我受欢迎多了，听说已经答应别人的求婚了。"
　　"嗯哼？"白川夏一时没反应过来。
　　"骗你的。"松冈典子双手背在身后，这个姿势让她的身体曲线更加明显："今天应该不会再有咨询了，陪我去个地方吧，我早就想去看看了。"
　　"咦？"白川夏举着摄像机，"不跟我聊聊你的事吗？"
　　松冈典子用一根手指轻轻抵住嘴唇，冲他神秘地眨了眨眼。
　　随后自然地牵起了他的手。
　　两小时后。
　　银座，夜店。
　　银座的夜店里，白川夏举着摄像机，看着松冈典子在舞池中央尽情扭动。
　　他神色微妙，这就是她想来的地方。
　　松冈典子终于跳得累了，汗水浸透了白色衬衣，后背隐约透出内衣肩带的痕迹。
　　她回到卡座，拿起一瓶酒一饮而尽，随即剧烈咳嗽起来，用手背胡乱擦掉嘴角溢出的酒液和口水：
　　"这是木村亮的夜店，我早就想来见识一下了。"
　　"是吗？"白川夏环顾四周。千鹤提过的商战是真是假暂且不论，但这间夜店的规模确实不输给千鹤经营的牛郎店。
　　"典子姐。"白川夏突然问道："你和老公的关系也挺奇怪的，为什么还维持着婚姻？"
　　他很在意这件事，这两天一直和这位知性姐姐玩着各种游戏。
　　不知不觉间，他发现自己对她产生了一些感情。
　　"哼哼~"松冈典子又给自己倒了杯酒，轻轻摇晃着酒杯："他嫉妒心很强，没办法从我这里获得安全感，所以也不肯签离婚协议。"
　　白川夏沉默不语，总觉得事情没那么简单："家暴是刑事犯罪，就算他不肯签协议，也应该能离婚才对。"
　　"哼哼~"松冈典子脸上带着微醺的笑意，冲他眨了眨眼："大人之间啊，总有些不得已的苦衷。"
　　她的醉意越来越明显。
　　白川夏一直从她身上感受到一种说不出的破碎感。
　　松冈典子原本穿着一身女士西装，现在外套随意丢在一旁。白色衬衫因为汗水的浸润，勾勒出她丰满的身材，隐约可见内衣的轮廓。
　　那是一种别样的诱惑。
　　"美女~要一起玩吗？"旁边两个上班族打扮的男人被这一幕吸引，目光牢牢钉在松冈典子身上。
　　松冈典子脸颊泛着酒精的红晕，随手拿起一杯酒举到面前。她仰起头，将酒液直接倾倒在脖颈处。
　　冰凉的酒精顺着雪白的肌肤缓缓滑落，浸透了单薄的衬衣，在锁骨和胸口晕开一片深色的痕迹。
　　这一瞬间，她的魅力提升到了极致。
　　这一幕让两个男人再也按捺不住。他们径直走到松冈典子身旁坐下，目光扫过一旁举着摄影机的白川夏：
　　“喂，小子，别拍这边。”其中一人皱眉道。
　　“滚。”白川夏冷声道。
　　“小子，想吃独食啊。”两个西装男已经喝得满脸通红，此刻美人在前，酒劲上头，哪里还听得进劝？
　　白川夏看起来不过是个未成年学生，个子也不高。
　　“拍什么拍，赶紧把机器关了！”
　　其中一个男人不耐烦地伸手去抢摄影机。
　　白川夏慢条斯理地站起身，顺手抄起桌上的酒瓶。
　　“喂，你想干嘛！”男人也是欺软怕硬的主，看到白川夏拿起酒瓶，也伸手拿起烟灰缸举起来对着白川夏。
　　“砰！”酒瓶狠狠砸在男人额头上，巨大的冲击力让玻璃瞬间粉碎。
　　飞溅的碎屑划过他的脸颊，鲜血顺着额头流下来。
　　男人凶狠的表情一下子僵住了，眼神里的醉意和戾气瞬间消散，眼神变得无比清澈。

第299章 结束
　　男人呆坐在原地，烟灰缸还举在半空，鲜血从额头的伤口不断涌出，顺着脸颊往下淌，很快染红了半边脸。
　　另一个男人正伸手往松冈典子胸口探去，听到玻璃碎裂的声响猛地回头。
　　眼前一花。
　　白川夏已经握着半截碎玻璃瓶，毫不犹豫地捅向他的脸颊。
　　锋利的玻璃断口瞬间刺破皮肤，接着狠狠一划。
　　他脸颊血肉被隔开，鲜血直接冒了出来。
　　“啊？！”
　　男人发出撕心裂肺的惨叫，双手捂住脸颊，鲜血从指缝间喷涌而出。
　　白川夏随手把染血的玻璃瓶扔到一旁，顺手抹掉瓶身上的指纹。
　　接着一把拉住摇摇晃晃的松冈典子：“走了。”
　　白川夏拽着松冈典子的手腕，在围观人群围上来之前，快步离开了夜店。
　　松冈典子已经彻底醉得不省人事，整个人软绵绵地靠在她肩上，脑袋无力地耷拉着。
　　白川夏一手搂住她的纤腰，另一只手掏出手机，拨通了白萩千鹤的号码。
　　简短说明了一下刚才的情况，在银座的地盘上，只要没闹出人命，这种程度的伤害事件很容易摆平。
　　指尖隔着衣料感受到松冈典子身体的柔软触感，白川夏略微犹豫了一瞬，最终还是带着她去了附近一家酒店。
　　刷卡进门后，她随手把松冈典子扔在床上。
　　松冈典子整个人向后仰倒，陷进蓬松的被褥里。
　　酒精让她的脸颊烧得通红，浸透水的衬衣紧贴身体，勾勒出成熟女性极具诱惑力的曲线。
　　白川夏盯着看了几秒，便收回目光，关掉摄影机，重新点开刚才录制的视频，快速浏览了一遍这两天拍摄的素材，确认没有问题后，关机取出存储卡。
　　有了这个，就能向白萩千鹤交差了。
　　虽然过程有些出乎意料，但任务总算是圆满完成。
　　算算时间，距离系统设定的截止期限只剩不到12小时。
　　“终于结束了。”
　　白川夏站起身，最后瞥了一眼床上沉睡的松冈典子。
　　他伸手拿起被子，轻轻盖在她身上，随后转身朝房门走去。
　　他刚转过身，背后突然伸出双手环住他的腰。
　　紧接着，一个温热的身体紧紧贴上来，带着酒气的吐息喷在他耳畔："我好害怕......可以不要走吗？"
　　白川夏能清晰感受到后背传来的柔软触感，脑海中经历过天人交战。
　　在她舌头轻吻过他后颈时。
　　白川夏猛地转身，一把将她按回床上："这是你自找的！"
　　“哈。。嘻嘻~”松冈典子笑得妩媚，一点没有了她知性美人的模样。
　　白川夏粗暴地扯开她的衬衫，雪白的肌肤顿时暴露在空气中。他单手掐住她的大长腿，将那条穿着黑丝的美腿扛在自己肩上。
　　这一次没有任何技巧，就是蛮干。
　　大长腿在他肩膀上随着他动作晃动，高跟鞋跌落在穿上，露出她的黑丝玉足，随着白川夏动作，摇晃的幅度更大。
　　房间中只剩下粗重的喘息声和撞击声。
　　直到半小时后，终于停下来。
　　但这份平静并没有持续太久，只是稍作休息后，又是一轮开始。
　　这是一场酣畅淋漓的战斗。
　　松冈典子这位成熟的知性姐姐瘫软趴在床上，床单皱成一团，衣物散落四周。
　　她白皙的肌肤上留着明显的淤青和咬痕，
　　白川夏觉得自己多少有点私人恩怨在里面，毕竟她是千鹤的小姨，有一些想折腾千鹤的姿势，只能用在她身后。
　　他起身穿好衣服，他俯身查看沉睡中的松冈典子，在她唇上轻轻碰了一下。
　　“你以后不用害怕了。”
　　为她盖好被子后，白川夏拿起外套离开房间。
　　医院。
　　凌晨，值班护士趴在柜台前打盹，完全没注意到一个戴着兜帽和口罩的黑影无声无息地溜进了医院。
　　黑影径直走向木村亮所在的病房。
　　十分钟后，房门再次被轻轻推开，黑影快步离开，没有发出任何声响。
　　几分钟后，一名值班护士端着托盘从病房窗外经过。
　　手电筒的光束扫过病房，她突然看到床单上不断滴落的血迹，在地板上积成暗红色的水洼。
　　护士手中的托盘"当啷"一声掉在地上，她张大嘴发出一声刺耳尖叫。
　　整个楼层立刻骚动起来。
　　银座。
　　白川夏把存储卡交给白萩千鹤后，就蜷在沙发上昏昏欲睡。
　　连日来的高强度操做让他浑身酸痛，眼皮越来越沉。
　　铁人也经受不住。
　　视频总时长超过12小时，白萩千鹤就坐在办公椅上，双眼紧盯着显示器。
　　屏幕的蓝光映在她脸上，照出她平静的表情。
　　白川夏迷迷糊糊地快要睡着，突然被一阵手机铃声惊醒。
　　白萩千鹤接起电话："已经处理好了......嗯，你先离开日本一段时间，具体回来时间等我通知。"
　　挂断电话后，她转头看见白川夏正打着哈欠站起来："咦？你把他老公杀掉了？我前天才在别墅和他打过架，这事可瞒不过去。"
　　"不用担心，人又不是你杀的。"白萩千鹤语气平静地解释："监控会拍到凶手是他生意上的竞争对手。等警方发布通缉令时，那人早就离开日本了。"
　　白川夏立刻凑到她身后，双手按上她的肩膀开始揉捏："你不是说要用正当商业手段对付他吗？"
　　他提起松冈典子遭受家暴的事，原本只是想让白萩千鹤帮忙照顾下她的小姨。
　　没想到当晚就派人把人给做掉了。
　　"他们的夫妻关系和我预想的不一样。"白萩千鹤目不转睛地盯着电脑屏幕，脸上看不出任何波动："就算我把这段视频寄给他，也起不到什么作用。还是直接动手比较干脆。"
　　“我相信。”白川夏一边揉着她的肩膀，手指却渐渐开始不老实地游走。
　　白萩千鹤这种领口大开露沟的时髦上衣，这让他根本没法控制自己的手。
　　就在这时。
　　忽然。
　　他眼前跳出系统提示。
　　“任务完成。”
　　“奖励：超级体力，你将拥有全大陆最强体力。”
　　几乎是同时。
　　白川夏原本有些疲惫的神态一扫而空，身体上好似拥有使用不完的力量。
　　“疼。。”白萩千鹤忽然皱眉，抬起头蹙眉看向他。
　　“啊，抱歉。”白川夏目光扫过她腹部，千鹤还真守信用，居然真的让几个亿在里面停了超过48小时。
　　这会估计都凝固了吧。
　　“千鹤姐，没什么事我就先走了。”
　　他这会任务完成，现在是一分钟都不想在这里多待，和千鹤在一起，很容易触发任务。
　　而且和她相关的任务，也是最麻烦的。
　　白萩千鹤神色疑惑看着他，显然是想不到他会迫不及待离开，但她也没有多说什么。
　　打开抽屉，拿出文件袋：“东京大学特招生填报表，你上次丢在车上了。”
　　“好~谢谢千鹤姐。”白川夏太过兴奋，都差点忘记这个福利，他转身准备离开。
　　“小雉要回日本了。”白萩千鹤声音在他身后发出来：“和你一样会进入特招，到时候你照顾一些她。”
　　“行。”白川夏点头。
　　想到小雉那个小太妹也和他一样能够特招进入东京大学。
　　瞬间就觉得这份特招名额的含金量在直线下降。
　　“再见，千鹤姐。”白川夏挥挥手，逃也似的离开。
　　千鹤看着他背影，眼神微妙。
　　白川夏冲出银座，赶紧摸出电话，拨打给优奈：“优奈！我好想你。”
　　他这一刻感觉眼圈泛红，忙了一天，总算是把这个任务给完成了。
　　以后就要享受他的大学时光。
　　优奈在电话那边明显楞了一下，很快变成温柔笑容：“我在家里等你。”
　　“好。”白川夏挂上电话。
　　另一边。
　　松冈典子坐在医院外的铁椅上，拳头无助的握紧，旁边有一名女警眼神同情：“抱歉，松冈小姐，请您节哀，请问您丈夫平时有哪些仇家吗？”
　　“我。。。我不知道。”松冈典子无助的抱着手臂：“我并不是参与她的事业，平时都在私人诊所上班。”
　　旁边不远处两名警察，看着这边压低声音闲聊：“真可怜的，丈夫就这样死了。”
　　“是啊。”另一个男人看着松冈典子可怜无助的表情，忽然有种上去保护她的冲动。
　　漂亮的未亡人。
　　松冈典子接受过警察问询时，情绪失控，被送去洗手间。
　　她用凉水冲洗过脸颊后，看着镜子中自己，忽然勾起嘴角：“挺能干的孩子，就是太鲁莽了，不过这也正是可爱的地方。”
　　松冈典子闭上眼快速思考着她应该用什么口供才能为白川夏脱罪。
　　女警却忽然冲进来，拿出手机：“太太您好，有一家便利店监控拍到了犯人外貌，请问您认识吗？”
　　手机屏幕上是一张沧桑中年人的脸。
　　松冈典子愣愣看着屏幕，一瞬间陷入到自我怀疑中。
　　而此刻。
　　白川夏回到公寓，这间优奈租的小公寓是小两室，还没有他最近住的别墅一个客厅大。
　　但这种让人安心的家的感觉，让他心情瞬间放松。
　　“夏君~”优奈的声音在背后响起来。
　　白川夏猛得回头，看到优奈戴着挎包，俏生生站在他身后，宽松的蝴蝶卫衣短裙还有熟悉的黑丝美腿。
　　他一瞬间眼睛都湿了，狠狠的将她柔软的身体抱进怀里。
　　优奈明显一愣，但很快闭上眼享受起他的怀抱。
　　“抱歉，让你等了这么久。”白川夏松开手，一边擦着眼泪，赶忙将手中文件袋拿出来：“当当当！东京大学的特招名额！我们可以读一个大学了！”
　　姬川优奈看着文件袋，瞳孔放大：“你这一个月神神秘秘是去弄这个东西了吗？”
　　“对啊~我想给你一个惊喜。”白川夏笑道，他当然不可能完全说实话。
　　“太好了。”姬川优奈忽然身体放松，眼泪忽然“哗啦啦”的流了出来。
　　“额，不用反应这么大吧？”白川夏神色古怪，赶忙牵起她的手，走进公寓：“我去给你倒杯水。”
　　白川夏站起身，忽然看到公寓的窗户都被木板从里面钉住了：“咦？为什么窗户都钉死了。”
　　“因为最近有台风，我怕吹坏窗户。”姬川优奈擦干净眼睛，露出甜甜笑容。
　　“噢，这样啊。”白川夏又看到角落堆放着的应急食品：“怎么这么多应急食品。”
　　“我怕台风时候便利店不开门。”优奈依旧甜甜的。
　　“额。”白川夏又看向角落码放整齐的绳索，再转头看优奈绝密脸颊上甜甜笑容。
　　他也扯出笑容。
　　他再不嘲讽这份特招考试的含金量了。
　　优奈这时候站起身，靠进他怀里，声音软软糯糯的：“夏君~我们已经一个月没有做过了。”
　　“艹。”白川夏搂住她柔软身体，优奈绝对没有坏心思，那些道具都是用来预防台风的。

第300章 节目
　　“优奈。。。”白川夏搂着优奈，低头看着她在亲吻他脖颈，湿湿暖暖的舌头舔过他脖颈，传来痒痒感觉。
　　优奈抬起头，眼神柔软地看着他："夏君...我已经一个月没见到你了，真的很想你~"
　　她绝美颜值加上软糯撒娇，还带着些依赖的语气。
　　白川夏心一下子就化了。
　　虽然优奈的声音温柔得像在撒娇，但她的动作却很主动。
　　修长手指已经拉开他拉链，抬起一只黑丝美腿。
　　用腘窝折叠夹住小夏。
　　然后抬起头，眨着眼睛问道："夏君可以吻我吗？"
　　"嗯。"白川夏伸手搂住她柔软的腰肢，低头吻住了她的嘴唇。
　　优奈左腿很强势，亲吻之间，将白川夏推倒在地板上。
　　她用手按住他的胸口，跨坐在他腹部，嘴角扬起一抹笑意："想我吗？"
　　"嗯。"白川夏平躺在地上，仰头看着她。
　　“嘻~”优奈转了个身，坐在他脸上后俯身下去。
　　白川夏只感觉一阵湿润感传来，“嘶”倒吸口凉气，抬头看到优奈裹着黑丝的位置。
　　伸出手指，在黑丝上扯了个洞。
　　然后亲上去。
　　两人已经一个月没有见面，优奈疯狂的渴望他，表现出一种极致的占有感。
　　衣服被丢得到处都是。
　　直到她最后浑身瘫软在白川夏怀里，漂亮的眼神中闪过些许错愕：“夏君~今天很棒噢~！”
　　“当然。”白川夏一只手搂着她腰：“就像是抽卡游戏，一种囤起来，就会积少成多，变成很大的量。”
　　他当然知道是今天连续四次，超出以前三次极限。
　　让优奈产生了他这些天真的一直在为特招名额奔波，而不是去和女人鬼混。
　　当然，这是因为超级体力缘故。
　　他感觉至少还能三次。
　　但决定要隐藏实力，否则以优奈性格绝对是有多少都给他榨干净。
　　优奈双眼笑成月牙，昂起头，轻轻吻了一下他嘴唇。
　　现在距离高考还有两个月时间。
　　他的特招考试，是在一个月后。
　　接下来半个月。
　　两人真的好好享受了只有两个人的情侣生活。
　　早晨起床。
　　白川夏看着身边美人，婀娜白皙的躯体就在旁边，“受不了”伸手掀开她睡裙。
　　早上先来一发。
　　“呜~”姬川优奈身体摇晃中迷迷糊糊睁开眼，然后昂起头，和他亲吻。
　　白川夏爽完躺回床上。
　　优奈起床揉着眼睛去给他做早餐，然后再来叫来起床。
　　简单的早餐，吃得津津有味。
　　白川夏刚将面包放入嘴里，感觉到桌子底下有异样，低头看到优奈白皙的小脚分开脚趾，调皮的在上面旋转。
　　很快的又伸出来另一只脚。
　　两只脚合拢下，不一会功夫，就弄得他没法安心吃饭。
　　“优奈！”白川夏一口咬下面包，伸手环抱住她细腰，将她放在餐桌上：“我要吃了你。”
　　“嘻~先去洗澡。”优奈一只大长腿勾着他腰：“抱我~！”
　　白川夏又抱着优奈去卫浴间。
　　两个人互相帮对方清洗身体。
　　优奈又用嘴帮他清洗干净，他又擦拭了在优奈胸前挤上沐浴露，优奈很配合，不过她C也不算小，但体验很一般。
　　最后是优奈躺在他怀里，两人一起在温水中享受沐浴。
　　虽然已经获得了特招名额，白川夏还是陪在优奈身边一起学习。
　　优奈认真看书时，他也会安静地翻阅资料。
　　遇到不懂的问题，优奈会耐心地为他讲解。
　　中午时候。
　　优奈会去做饭，不过白川夏看到她的果体围裙，在她炒菜时候，又在她身后好好来了一次。
　　白川夏厨艺很一般，但打个下手还是没有问题，一边削土豆，一边闲聊。
　　削完无事后，就站在优奈身后，一边揉她身边，一边看她炒菜。
　　两人一边说笑一边做好了简单的午饭，两菜一汤。
　　吃完饭后，他们靠在一起小憩。
　　午后稍作休息，下午又继续一起学习。
　　等到夕阳西下时，两人一起出门去附近的超市买菜。
　　优奈超高颜值走在路上引来不少目光，然后她会主动靠近白川夏。
　　这副画面让路过的男生都是羡慕眼神。
　　他们在超市里挑选的都是白川夏爱吃的菜。
　　白川夏问过优奈喜欢吃什么，优奈笑着说只要能和他一起吃饭就很开心了。
　　两人提着购物袋，像小情侣一样慢悠悠地走回家。
　　傍晚阳光洒在他们身上，影子拉得很长。
　　晚上吃过晚饭后，他们一起躺在沙发上看电视。
　　优奈坐在白川夏的怀里，两人靠得很近。
　　时间长了，自然又是在一发，结束后也没拔出来，就这样靠在一起，继续看电视。
　　晚上太累，就抱着一起睡。
　　日子就这样平静而美好地过去着。
　　两人几乎每隔一天就会去东京的某个景点游玩，城市里到处都留下了他们的足迹。
　　这种平静的生活让人感觉怎么过都不够。
　　这期间没有任何人来打扰白川夏。
　　或许正是因为太过平静，系统任务始终没有触发。
　　就这样，一个月的时间不知不觉就过去了。
　　优奈要去参加为期一周的学习会冲刺班，之后直接参加东京大学的特招考试。
　　白川夏轻轻搂住她柔软的身体："等你考试那天见~加油！"
　　"夏君。"优奈踮起脚尖，在他唇边轻轻一吻，双手环住他的脖子："我好幸福。"
　　"我也是。"白川夏由衷地感叹。
　　和优奈在一起的这一个月，生活平静而美好。
　　也许就这样不再使用系统，在这里平凡地度过一生，也是个不错的选择。
　　优奈在感受到他的爱意时，情绪会表现得很稳定，完全就是个温柔的妻子。
　　白川夏站在路边，目送优奈乘坐的出租车远去。
　　两人隔着车窗玻璃互相挥手，直到车子拐过街角看不见了，他仍站在原地。
　　“咦~就我一个人了。”
　　白川夏突然眼睛一亮。
　　这一个月来他都没有联系其他女人，要不要趁这一个星期好好奖励一下？
　　下个星期他和优奈都要参加考试，是同一天，不过性质完全不同，她是作为学霸挑选东京大学的学院。
　　而他参加的只是东京大学为富家子弟开设的那种混文凭项目。
　　手机铃声突然响了起来。
　　白川夏拿起手机，看到来电显示是白萩雉，撇了撇嘴。
　　刚按下接听键，就听见对面传来她一如既往咋咋呼呼的声音：
　　"喂！我到东京机场了，快来接我！"
　　"你自己不会打车吗？"白川夏一脸无语，实在不想搭理她："工藤爱子没和你一起？"
　　"求求你啦~"白萩雉立刻变了语气，她一向就是这样没节操的能屈能伸，撒娇道："我在炎国买了好多特产呢。爱子上个月收到偶像公司的面试通知，我就先让她回去了。"
　　“真麻烦，行吧，我打车过来。”白川夏瘪瘪嘴，白萩雉的特招资料还在他这里，确实也推脱不掉。
　　而且看白萩千鹤的态度，显然也是想把妹妹托付给他照顾。
　　白萩千鹤这段时间一直没来找他，想必也是默认了他帮忙照看白萩雉的这个安排。
　　所以为了能离千鹤远点，他却反而更摆脱不了白萩雉了。
　　他在路边拦下一辆出租车，前往机场接白萩雉。
　　此刻在东京中心区。
　　日本顶尖偶像公司之一的吉田兴业事务所，一个月前遭遇了"球棒侠"袭击事件。
　　社长在球棒侠胁迫下，被曝光了多起重大丑闻。
　　旗下当红艺人水草文香也被揭露学生时代曾与黑道有染，消息一出舆论哗然。
　　随着公司形象崩塌，吉田兴业旗下大批艺人纷纷提出解约要求。
　　前社长引咎辞职，还得接受警察审查，吉田雅美作为前社长的女儿，被从法国紧急召回，在公司危机时刻接手了家族事业。
　　这位红发干练的美女回国后做的第一件事，就是与所有艺人重新签订合同，不愿意签合同可以自行离职。
　　新合同条件优厚，同时事务所也开始对外招募新艺人。
　　优厚的待遇吸引了不少人应聘。
　　工藤爱子作为前偶像组合的队长，也收到了招聘信息，她原本打算就陪着白萩雉，不再参加偶像事业。
　　但白萩雉觉得她烦，要保持适当的距离。
　　于是工藤爱子就应聘进入了吉田兴业事务所。
　　她不想再当偶像，便选择了节目策划的工作。由于事务所大量人员流失，吉田雅美对她很满意，让她负责一个企划项目试试看。
　　工藤爱子坐在办公室里，面前坐着两位公司前辈，木村克也和有希子。
　　"有希子小姐，木村前辈，没想到两位愿意参与我的企划。"工藤爱子诚恳地说。
　　"哼...哼哼。"木村克也尴尬地笑了笑，目光瞥向有希子："毕竟我们是在这家公司出道的，公司遇到困难时，总不能一走了之。"
　　有希子给他一个白眼。
　　这两人正是一个月前把"球棒侠"当成整蛊综艺节目拍摄的始作俑者。
　　其他员工都能离开，唯独他们俩不敢走。
　　所有人都可以离开，唯独两人不敢。
　　新社长吉田雅美安排他们参加整蛊综艺节目，多少有点敲打他们的意思。
　　"我打算做一个整蛊类节目。"工藤爱子笑着说："这类节目往往最有传播效果。"

第301章 包赢
　　“啊！~终于回家了！”白萩雉将手中行李箱随意丢在地板，张开双手：“我回来啦！”
　　“这里可不是你家。”白川夏站她身后，手里提着大包小包，这些都是她买回来的所谓特产：“还有让让。”
　　他很嫌弃的推开白萩雉。
　　“喂，你还真无情，明明是你要和我玩父女游戏的。”白萩雉踢掉她的运动鞋，跑进公寓，四次看看，好似在检查离开这些时日家里变化。
　　“游戏结束了。”白川夏上次是为了完成任务，说他拔吊无情也好，真不太想和白萩雉搞太近。
　　优奈那边可不好解释，早晚会看出事情来。
　　白萩雉从沙发上拿起一件透明丝袜，上面还有一个破洞和几处凝固的块状物：“当当~看我发现了什么，你还真是一如既往喜欢丝袜啊，要不要我穿给你看。”
　　她说着，已经很自然的脱去宽松露肩T恤，露出她白皙皮肤上右边大片纹身。
　　解开超短热裤纽扣。
　　“喂，你能别一回家的发情，行不行。”白川夏一边在整理她带回来的特产，有一些需要放进冰箱。
　　“别这么冷漠啊。”白萩雉很自然的脱了个干净，一蹦一跳的靠过来：“我可是一个月没有和男人睡过了，我帮你咬。”
　　她眨眼时，伸出舌头，露出上面舌钉：“趁现在优奈姐不在。”
　　“不，我要学习。”白川夏目光从她胸前扫过，一脸嫌弃，他还是比较喜欢年上，或是身材丰润的类型。
　　白萩雉这种勉强到B，而且身材偏纤细，真不是他的菜。
　　他喊着学习，其实是去沙发上玩手机。
　　“那你躺着，我自己来。”白萩雉倒也不介意，见他躺在沙发上，很随意的跑过来，伸手解开他腰带。
　　白川夏无语，这家伙是个姛，某种意义上，两人关系是最纯洁的。
　　不夹杂任何感情的纯粹肉体关系。
　　她想赖在这里，也是因为在优奈身上找到母亲的感觉，甚至这份亲情还有一些变质。
　　所以某种意义上，两人还是情敌关系。
　　白川夏手里玩着手机，感觉到一阵湿润的包裹感传来，在中间位置还有一个硬硬的小点。
　　是舌钉。
　　同样是咬，却在体感上完全不同，优奈是学习尝试让他最舒服的技巧。
　　白萩雉就粗暴得多，纯粹是为了让他快点进入状态。
　　不到十秒钟就吐出来，手背擦去嘴角唾液，笑嘻嘻坐上来。
　　“呜。。。”白萩雉咬紧牙，眯起一只眼，表情吃痛：“混蛋，干嘛这么大。”
　　“神经。”白川夏都懒得理她，继续玩着手机。
　　白萩雉努力了一会才完全吞下去，双手撑在他腹部，动了一会，额头上就渗出细汗来：
　　“太累了，你能不能动一下啊！”
　　“觉得累就自己回房间用玩具。”白川夏看着手机，头也没抬。
　　“八嘎！”白萩雉冲他比出两个中指。
　　白川夏都没看她一眼，在查找东京大学特招相关资讯。
　　东京大学的体育系出人意料的，并不是混子专业。
　　其中还详细分了运动生理学，身体教育论，运动经营学等学科。
　　而他手中特招原理就是，学校认定你在某一体育项目上有足够的潜力，所以给予特殊招收。
　　至于你一百米跑个20秒，哪里看出有短跑潜力，这你就别管了。
　　每个班就几个混子名额这样。
　　白川夏头托着下巴，以他现在人类极限力量，即便是没有技巧，纯靠数值，搞个体育，还真行。
　　要是可以选，谁愿意真去当个混子。
　　白川夏放下手机，看到白萩雉已经换了个姿势，在他身上转了个身，变成背对他，然后双手撑着，只是抬腰。
　　他的视角，看着白萩雉在努力动作。
　　她本身就属于偏狭窄，看得出确实是有些费力。
　　白川夏盯着，随后伸手，扣进另一处入口。
　　“啊？！”白萩雉忽然一声尖叫：“别。。。不要！”
　　下一秒，她浑身一阵剧烈颤抖，身体一软，趴下来。
　　“咦~”白川夏收回手：“原来你喜欢这里啊。”
　　“混蛋！忽然伸进那种地方，都会反应很大好吧！”白萩雉从他身上起来，浑身都是汗水，她都懒得去擦拭：
　　“对了，爱子现在去应聘了综艺节目制作人，你能不能帮帮忙？”
　　“帮忙？我？”白川夏一愣，手指向自己。
　　“对啊，就是噱头，具体我也不是很清楚。”白萩雉身体凑过来，忽然变成夹子音：“好不好嘛~求求你了。”
　　“咦。”白川夏一脸嫌弃：“你别夹了。”
　　距离特招考试还有一个星期。
　　没有了优奈，他也不想每天看出，帮爱子个忙也是无伤大雅。
　　他还能对优奈说去参加节目录制，让她觉得自己每天在做正事。
　　“她不是偶像吗？怎么去做节目制作人了。”
　　“噢~你没听说过吗，就是上个月那个吉田兴业被“球棒侠”砸了。”白萩雉摆着手。
　　“那边很多偶像艺人辞职，需要一些节目来扭转口碑。”
　　“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下。
　　“具体剧本她还没有告诉我。”白萩雉感觉到身下白色流出来，赶忙用手去拦：“总之算我欠你一个人情啦。”
　　吉田兴业。
　　吉田雅美站在落地窗前，眺望着楼下像蚂蚁一样来来去去的车辆，一个月前，就是在这个地方。
　　她父亲被那个“球棒侠”殴打胁迫，导致被如今被警察指控。
　　她接任代理会长后，第一件事，就是对“球棒侠”进行悬赏，然后就从警局那里获悉到球棒侠摔死的消息。
　　“混蛋。。。”吉田雅美手放在落地窗上，眼神阴郁：“球棒侠，我知道你没有死，我一定会找到你！”
　　忽然，身后响起敲门声。
　　“进来。”吉田雅美脸色阴郁收起，转而恢复平静，现在最重要的是先扭转吉田兴业的风评。
　　工藤爱子手中捧着一叠文件走进来，她看着眼前气场强大的红发女人，心中暗自将她和白萩千鹤对比了一下。
　　两者都是给人一种强势女王既视感。
　　白萩千鹤相对更内敛。
　　吉田雅美则是一脸冷酷，蚌着一张脸。
　　“吉田会长，这是我的节目企划。”工藤爱子将手中文件递出来：“主要从“整蛊”和传播性入手，让节目在网络上进行发酵，打造我们节目知名度。”
　　吉田雅美翻看着企划，眉头就没有舒展过：“找一名“功夫”大师来参加节目，然后请来日本格斗强人在节目上将他击败，确实很符合网络传播的噱头。”
　　她抬起头：“但“功夫”本身就是一个刻板印象，想达成节目效果，“功夫”大师必须具有权威性和知名度，否则根本达不到任何节目效果。”
　　“我已经有人选。”工藤爱子拿出手机，打开一个视频，递过来：“他在一个月前，曾经在网络上大火过一段时间，我想他作为功夫的代表，非常合适，也有相当知名度。”
　　吉田雅美看向视频，画面中，一个男人一个八极拳的直拳，将一个中年工人打出悬空飞出两米远。
　　“？”她揉了揉眼睛，神色古怪：“特效？”
　　“不，我可以联系到他，确实是一位“功夫”大师。”工藤爱子笑道。
　　吉田雅美思考良久：“好，既然如此，去请日本最有名气无限制格斗选手来参加节目。”
　　时间很快来到第二天。
　　“喂！轻点，别弄了！”白萩雉趴在床上，发出疼呼声，恶狠狠转过头：“都说了停了啊！疼死我了！”
　　她背对他趴着，将小夏全吞进后，白川夏手里拿着个假的，正在塞另一个位置。
　　“艹，不是你自己要试试的吗？”
　　白川夏神色无语，昨天试过她，白萩雉嘴里喊着不愿意，但晚上就跑去成人用品店买了个假的。
　　让他帮忙想再试试两个位置同时的体验。
　　两人没有感情，玩起来就更玩得开。
　　“喂，你至少轻一点啊，我都感觉要裂开了！”白萩雉冲他竖起一个中指。
　　这时她电话响起来。
　　白萩雉看了眼来电人：“我接电话，你轻点玩。”
　　她接通电话。
　　白川夏对她纤细身材性趣不大，随手拿起手机玩起来。
　　白萩雉嘀嘀咕咕了一刻钟，才挂上电话：“爱子那边剧本出来了，她们打算用“功夫”大师的名义，请你上节目进行吹捧，然后以让你展示“功夫”的名义，找到一位很有名的无限制格斗冠军成为你对手。”
　　“怎么样，要不要参加？”
　　“功夫高手？我？”白川夏手手指着自己：“我会哪门子的功夫啊？”
　　这个综艺的看点，他倒是看明白了，就是利用人们对“功夫”的好奇，然后再弄个逆天匹配机制造成的戏剧性反差。
　　简单讲就是将他当小丑的。
　　来个日本格斗暴揍功夫大师的标题，这流量不是得爆炸。
　　节目效果和流量这一块，属实是玩明白了。
　　“这不纯踩着我做节目效果吗？”
　　白川夏其实没有太大恶感，爱子将剧本给他说明白了。
　　“那你是拒绝咯。”白萩雉绕绕头：“算了，那我帮你拒绝。”
　　她也觉得过分了些。
　　“不。”白川夏思考后摇头：“我意思是得加钱。”

第302章 功夫
　　"喂！抱歉，迟到了。"白川夏远远就看见弥之喰靠在路边栏杆上，一只手夹着烟，另一只手拿着纸杯接着烟灰。
　　见到他走近，弥之喰立刻把烟头按灭在纸杯里，朝他露出笑容。
　　白萩雉一看到弥之喰，眼睛顿时亮了起来，快步跑上前："好久不见~喰姐姐！"
　　"你好。"弥之喰和白萩雉只见过一次面，闻言只是礼貌地点点头，然后转向白川夏："我有三天假期。"
　　"喰姐姐，你在工作吗？是什么工作呀？"白萩雉兴奋地凑近。
　　"喂，差不多得了。"白川夏伸手从后面掐住白萩雉的后颈，把她往后拽了拽。
　　今天迟到完全是因为白萩雉在化妆。
　　她这一身哥特风格的打扮，配上黑白不对称的泡泡袜和小皮靴，活脱脱一个精神小妹。
　　要不是她颜值足够高，这身打扮着实让人看不下去。
　　白川夏没管白萩雉在身后挣扎："喰，格斗方面你比较在行，能搞定吗？"
　　他答应参加吉田兴业的综艺节目，其实有自己的小算盘。
　　说白了，就是缺钱。
　　白萩千鹤那边确实能给钱，她的直播事业发展得很好，也愿意支付报酬给白川夏。
　　但拿人手短，他实在不想再和极道扯上关系了。
　　他现在住的公寓是用优奈继承的父母遗产支付的房租，用一点就少一点。
　　白川夏希望能尽快获得一份长期稳定的收入。
　　利用系统赋予的能力提升自己，打造一个可以放在明面上的身份，对他来说很有必要。
　　吉田兴业想利用他在网上的知名度，通过踩功夫来制作节目。
　　而白川夏也想借这个机会，给自己塑造一个正面的公众人设。
　　"跟我来吧。"弥之喰把纸杯扔进垃圾桶："我昨天跑了东京有名的道馆和培训班，有四家符合你的要求。"
　　她转身带路。
　　白萩雉立刻凑过来："咦？后天就要录制节目了，你还去道馆干嘛？"
　　"当然是学功夫啊。"白川夏耸耸肩："既然要当功夫大师，总不能录制时一点真本事都没有吧。"
　　"啊？你不是挺能打的吗？"白萩雉瞪大眼睛，一时忘了去黏着弥之喰。
　　"能打不等于会功夫。"白川夏耸肩，他哪会什么功夫，连格斗技巧都不会。
　　能打纯粹是靠系统数值加成，根本没什么技术含量。
　　吉田兴业事务所。
　　有希子敲门进来，看到工藤爱子正在和一位年轻的摄影系工作人员交谈。
　　作为吉田兴业的老牌艺人，虽然只是三线，但上次带"球棒侠"回公司后。
　　有希子现在表现得格外谦卑，生怕新社长吉田雅美秋后算账。
　　工藤爱子正对年轻摄影师讲解："我们的剧本流程是先确立嘉宾“功夫达人”的身份，最好能让观众觉得他本人就代表着“功夫”。"
　　"最后让我们的综合格斗嘉宾击败他，用视觉反差来制造节目效果。小树，你有什么建议吗？"
　　"啊？我吗？"渡边小树手忙脚乱地合上记事本。
　　他原本只是个普通的摄影助理，连担任副摄像的资格都没有。
　　但上次"球棒侠"事件闹得太大。
　　事务所里那些老资历的摄影师多少都有些问题，有的被警方带走调查，有的主动辞职跑路，整个摄影组人心惶惶。
　　他就这么稀里糊涂地进了新企划，当上主摄影师。
　　渡边小树思考片刻。
　　他想起女友深田咏美平时戴口罩直播时人气一直很高。
　　"我觉得现在最关键的是制造话题度。"渡边小树说："功夫这个主题本身在日本就很有爆点，如果能加入一些直播元素，节目会更有看点。"
　　"加入直播元素吗？"工藤爱子思索后露出微笑："具体方案就麻烦你做个简单的策划，下班前交给我可以吗？"
　　"好！"渡边小树握紧拳头。
　　他女朋友深田咏美是东京大学的体育老师，而他只是个刚毕业大学生。
　　这种差距让他一直挺自卑。
　　现在好不容易抓住机会，他当然要好好表现。
　　渡边小树快步离开了办公室。
　　工藤爱子看向有希子："有希子姐姐，找我有什么事吗？"
　　有希子谦卑地笑了笑，将手里的资料递过去："这是我联系过的愿意参加节目的选手名单。"
　　““火鸟”不可思，“黄金拳头”山崎秀晃，“鬼武士”安保瑠辉也，“新时代的怪物”野杁正明。”
　　"这四位都是最近在无限制格斗界声名鹊起的强者，听说能在节目里痛扁功夫达人，都很乐意参加。"
　　工藤爱子接过名单，微微一愣。
　　在策划这个节目时，她确实了解过一些格斗界的情况。
　　名单上这些人确实都是近几年在无限制格斗圈里打出名气的现役高手。
　　毕竟谁都清楚"功夫达人"是怎么回事。
　　能上节目代表日本痛击所谓的"功夫大师"，这种扬名立万的机会，任谁都会乐意参加。
　　工藤爱子稍作犹豫。
　　她对白川夏确实有些私人恩怨，毕竟自己女友经常和他睡，也算是自己戴了绿帽子。
　　而且她也被白川夏睡了好几次。
　　不过她也担心白川夏真的被打死了。
　　"我们节目最需要的是话题度。"工藤爱子斟酌着说："这些现役选手虽然实力很强，但作为噱头还是差了点意思。"
　　有希子点点头："我想到一个合适的人选，魔沙斗。他是日本无限制格斗界的传奇人物，虽然已经退役好几年了，但这几年一直在演艺圈发展。如果以吉田兴业的名义邀请他，应该不会拒绝。"
　　"就他了。"工藤爱子眼前一亮。
　　她虽然不是圈内人，都听说过魔沙斗的名号，可见他的知名度之高。
　　这位几乎是日本无限制格斗界的代表人物，拥有足够的声望。
　　最重要的是，他今年已经四十多岁，深谙人情世故，不会像那些年轻选手一样，万一失手把白川夏打得太重。
　　"我去联系他。"工藤爱子点点头。
　　这次企划虽然纯纯是个草台班子，但新社长吉田雅美非常重视。
　　但新会长吉田雅美非常看好。
　　她也希望能好好表现，让这位看起来不好惹的社长消消气，别把对"球棒侠"事件的怒火牵连到她身上。
　　另一边，综合格斗训练场内。
　　弥之喰站在擂台上，脱掉了外套，只穿着一件黑色运动背心。
　　隐约可见她腹部结实的六块腹肌。
　　她本就属于健美型身材，骨架比普通女性大一些，加上一米八的身高，在气势上反而比身高一米七五的白川夏更占优势。
　　"喰姐姐，加油！"白萩雉趴在擂台边缘，兴奋地给她助威。
　　周围不少围观的人看到这位留着齐耳短发，英姿飒爽的女性，还有一个漂亮地雷系精神小妹，都围了过来看热闹。
　　白川夏戴着半截拳击手套摆了摆手："来吧，我很强的。"
　　他得先测试清楚自己真实的格斗水平。
　　"小心。"弥之喰点点头，下颌微收，双手握拳护住脸颊，身体前倾冲了过来。
　　她的右摆拳快如闪电，瞬间逼近白川夏面门。
　　白川夏早有防备，右手迅速格挡，稳稳架住她的拳头。
　　虽然手臂感受到明显的冲击力，但他竟然几乎感觉不到疼痛。
　　这就是系统强化后，他的"人类最强手臂"的实力。
　　他拥有的不仅是强大的力量。
　　更重要的是由肌肉密度形成的惊人抗打击能力。
　　这相当于他天生就带有百分之九十减伤的护甲效果。
　　"好强！"围观人群中几个懂行的人露出惊讶的表情。
　　弥之喰那一拳很明显冲击力非常打，但白川夏连身体都没晃一下。
　　白川夏也忍不住勾起嘴角。
　　我果然很强。
　　下一秒。
　　"砰！"白川夏左下颚结结实实挨了一记摆拳。
　　他脸上还挂着笑容，瞬间僵住，眼前一阵发黑，身体不受控制地向后踉跄了几步。
　　"没事吧？"弥之喰赶紧上前扶住他。
　　"弥之喰！你好厉害！"白萩雉兴奋地拍着手。
　　围观的人群原本以为会看到一场精彩的格斗对决，此刻都惊呆了。
　　他们不明白为什么白川夏连躲都不躲，就硬接了这一记摆拳。
　　更让他们目瞪口呆的是，白川夏只是踉跄了几步就重新站稳了身体。
　　众人瞳孔放大，更加震惊，下颚挨了这么重一拳，居然只是晃了几下就没事，这到底是什么怪物？
　　"没...没事。"白川夏揉了揉脑袋，眩晕感才稍稍消退。
　　他不是不想躲，而是脑子里根本就没有躲避这个概念。
　　他瞬间就理清了自己的状况。
　　超级手臂能轻易使出人类极限的力量。
　　超强的腰力让他可以灵活地做出各种动作。
　　最突出的是几乎用不完的体力，完全不用担心力竭问题。
　　但问题是，他根本不会格斗。
　　这意味着他完全不懂该如何躲避对手的攻击。
　　简单讲，就是没有技巧，纯数值。
　　白川夏站稳后，朝围观的人群喊道："这里谁是负责人？我是来踢馆的，叫个能打的上来。"
　　他可不想把这份力量用在弥之喰身上。
　　台下众人面面相觑，一个年轻男人举手道："我是散打教练，哥们你是认真的吗？"
　　"你最能打？那就上来吧。"白川夏摆摆手。
　　"行。"年轻男人笑了笑，没太当回事，翻身上了擂台，他很乐意在美人面前露脸，随手拿起一副拳套戴上：
　　"先说好，要是不小心打伤你，可别找我赔钱。"
　　白川夏已经清楚自己的状况，懒得摆什么格斗架势了。
　　他一手背在身后，另一只手向上摊开作揖："咏春，请指教。"

第303章 直播
　　"哥们，准备好了吗？"年轻拳手摆出标准的自由搏击姿势，余光瞥向趴在围绳边加油的白萩雉。
　　比起偏帅气的弥之喰，白萩雉这种漂亮看起来很好上手的精神小妹，反而更受欢迎。
　　白萩雉注意到他的目光，立刻唯恐天下不乱地喊道："加油~帅哥！打赢了和你约会！"
　　年轻拳手斗志一瞬间就上来了，冲她挥挥拳头。
　　白萩雉又转头对白川夏喊道："喂！你也不想你女朋友跟别人约会吧！"
　　白川夏嘴角抽了抽，懒得理她。
　　他伸出手时突然想起电影里咏春拳的手法，赶紧把背在身后的左手放到右手后面，摆出电影里常见的咏春起手式。
　　"噗..."年轻拳手看到他这副模样，忍不住笑出声："哥们，你是认真的？"
　　"小心别被我咏春拳打死了。"白川夏知道自己根本不会闪避，索性就站着摆好姿势一动不动。
　　"来了！"年轻拳手见状也认真起来，俯身准备前冲。
　　就在这一瞬间，白川夏突然向前迈了一大步，同时摆出咏春架势的左手猛地拍向对方。
　　"咦？"年轻拳手明显愣了一下。
　　这什么怪招，哪有人不用拳头，反而用手掌拍的？
　　但白川夏出掌的速度让他大吃一惊，眼前一花，对方的手掌已经到了面前。
　　年轻拳手本能地用左臂格挡，同时右手挥出摆拳。
　　"砰！"一声闷响。
　　他格挡的左臂就像被巨锤砸中，整个人被推得向后踉跄，失去平衡。
　　右手的摆拳自然也打空了。
　　年轻拳手的瞳孔猛地收缩，大脑一片空白，为什么会被一记掌击就打得失去平衡？而且还是左手掌？这完全不合常理。
　　白川夏左手挥出后就没打算躲闪。
　　他强化后的"人类最强"的手臂，左右手力量完全相同，一掌就能打出800公斤的力道，要是打中头部，能一拳将人打死。
　　就在左手击中的同时，他的右拳已经紧跟着攻了过来。
　　年轻拳手慌乱地抬起右臂格挡。
　　"砰！"一声带着音爆的闷响炸响。
　　他的右手瞬间一阵发麻，却感觉不到疼痛。
　　这时白川夏的左直拳已经朝他面部袭来。
　　"我能拦住！"年轻拳手瞬间判断出这一拳虽然速度快，但就是普通的直拳，没有技巧。
　　他本能地想要抬手格挡，可预想中的抬手动作却没有出现。
　　他的双臂失去了知觉，软绵绵地垂在身体两侧。
　　"砰！"
　　白川夏的拳头带着空爆声，在距离他面部仅一拳之隔的地方停住。
　　冲击波掀起的劲风将他的头发猛地吹向脑后。
　　白川夏收回拳头：“承认。”
　　"哈？"年轻拳手双膝一软，直接跪倒在地，大口喘着粗气。
　　刚才那一瞬间，他真的以为自己要死了。
　　他一边喘气一边抬头看着白川夏，整个人都懵了。
　　"喂！别打假赛啊！"白萩雉在一旁起哄。
　　在她视角中，白川夏只出了三拳，年轻拳手就站在原地一动不动，连躲都不躲。
　　台下的观众们也差不多是这个感觉，场内顿时响起一片嘘声。
　　白川夏目光扫过台下："还有谁想上来挑战？"
　　"快上啊~！"台下有熟人起哄："平时不是都说自己很能打吗？"
　　不过真要上台时，却没一个人敢站出来。
　　"哼~"白川夏收回目光，心里大概明白自己的实力了，转身准备离开。
　　"师傅，等等！"刚才的年轻拳手赶紧喊住他："我想学功夫！"
　　"网上到处都是拳谱，认真学习就行。"白川夏点点头，转身离开，留下一个高大的背影。
　　年轻拳手一直愣愣地等到白川夏离开，才感觉到双手恢复了知觉。
　　他呆呆地掏出手机，搜索"咏春"。
　　视频里教练的双手在木桩上快得几乎打出残影。
　　他撇撇嘴，快速打下一行字："假的，这根本不是咏春。"
　　白川夏并不知道自己已经在年轻人心里种下了功夫梦。
　　他带着弥之喰和白萩雉快步离开训练场。
　　"喂，等等我！干嘛走这么快？"白萩雉穿着小皮鞋，小跑着跟在后面抱怨道。
　　"好啦。"白川夏朝她摆摆手，"我和弥之喰还有点私事要处理，你可以先回去了。"
　　“哼~”白萩雉瘪嘴：“你们去开房不带我。”
　　“咳咳，别污人清白。”白川夏轻咳两声，事情办完，还有一些时间，当然想陪陪弥之喰。
　　“反正别想甩掉我。”白萩雉一副无赖表情，靠过来：“我帮你推背。”
　　白川夏瘪嘴。
　　弥之喰笑笑，抽出烟：“我无所谓。”
　　“你别被她骗了。”白川夏无语，白萩雉他可是太了解了，根本就不是想去玩**。
　　她纯粹就是想贴贴弥之喰。
　　这时，白萩雉的手机突然响了。
　　她掏出手机，看到来电显示后冲白川夏晃了晃："是爱子的电话，应该是综艺的事。"
　　她接通电话说了几句后抬起看过来："爱子说节目录制前要做几场直播造势，问我们要不要参加。出场费一场十万日元。"
　　"二十万。"白川夏伸出两根手指："每场直播不超过两小时。"
　　白萩雉对着电话那头说了几句，然后点头："行，现在就可以过去录第一场。"
　　白川夏再次来到吉田兴业大楼前。
　　他抬头望着这栋矗立在市中心的大厦。
　　上一次来这里时，还是以"球棒侠"的身份。
　　大门口站着六个保安，直接把他们拦了下来。
　　显然自从上次"球棒侠"事件后，这里的安保力量增加了不少。
　　很快，一位成熟的金发美女从楼里走出来。
　　"您好~您就是白川夏吧？我是您的粉丝。"有希子穿着职业套装，笑容亲切地迎了上来。
　　"啊，你好，我看过你的电影。"白川夏热情地回应道。
　　"真的吗？那待会请多多指教。"有希子笑着点头，目光扫过白萩雉和弥之喰时，眼中闪过一丝诧异，但很快掩饰过去：
　　"请跟我来吧。抱歉，因为上次的事故，最近大厦管理比较严格。"
　　她带着三人乘电梯来到吉田兴业。
　　白川夏走出电梯，看到这层熟悉的景象，表情有些微妙。
　　和上次来的时候相比，现在走廊里稀稀落落只有两三个人，看来吉田兴业的情况确实如网上所说，不太乐观。
　　"我们计划在正式录制综艺前，先进行几场直播。"有希子一边在前面带路，一边解释道：
　　"白川夏先生您在网上本来就有一定知名度，通过直播可以让记得您的观众更关注我们的节目。"
　　"对了。"走到录影厅门口时，有希子停下脚步："您真的会功夫吗？"
　　"当然。"白川夏举起拳头："我啊，可是很强的。"
　　有希子笑了笑，转身推开身后的拉门："白川夏先生，请进。"
　　白川夏三人走进房间，这是一间超过两百平米的录制室。
　　明亮的光线和多台摄像设备都对准着中央台阶上的舞台。
　　台阶上搭建着一个摆放着沙发的舞台，工藤爱子和木村克也正坐在沙发上，对着面前的一部手机进行直播。
　　看到他们进来，工藤爱子对着镜头说：
　　"我们的主角已经到了，相信直播间里不少观众都认识他。"
　　她朝白川夏挥挥手，示意他上台。
　　白萩雉和弥之喰则在录制台外围找了椅子坐下。
　　白川夏走上台阶，眼前被强烈的灯光照得有些晃眼。
　　这里的大灯开得确实很亮。
　　"欢迎！来自炎国五千年历史传承的功夫达人，白川夏先生！"工藤爱子立即站起身，将直播手机转向白川夏：
　　"来，请给我们的观众打个招呼吧。"
　　白川夏瞥了一眼直播间人数，五千多人，不算多。
　　再看直播间的标题："中华五千年武道正统的继承者！武の道統！帝国武神·白川夏！"
　　他不由得嘴角抽了抽。
　　白川夏举起手，对着直播间露出笑容："大家好，我叫白川夏，略懂一些功夫，请多指教。"
　　他露脸的瞬间，原本稀稀拉拉的弹幕立刻活跃起来。
　　“喂，这也太年轻了吧？”
　　“穿得好普通噢。”
　　“真的会功夫吗？电影那种，笑~”
　　“不安。”
　　"你好，我叫木村克也。"木村克也立刻站起来，摆出一副夸张的表情上下打量着白川夏：
　　"抱歉，您看起来就是个普通高中生啊，和我想象中的功夫达人相差太远了。您真的会功夫吗？该不会是来骗通告费的吧？"
　　"喂~克也。"工藤爱子马上站起身来："白川夏先生毫无疑问就是真正的功夫达人。你难道没看过上个月他见义勇为一拳把人打飞两米远的视频吗？小心被他一拳打死哦！"
　　"咦~"木村克也像是被吓到似的后退了几步，再次上下打量着白川夏："可是不管怎么看都只是个普通高中生吧？"
　　有希子站在摄像机后面，举着写字板，上面写着："能不能露一手？"
　　白川夏看到后，比了个OK的手势。
　　木村克也见状悄悄点头："既然如此，那我不装了。其实我啊，在高中时可是空手道社的最强者！要接受挑战吗？让我们来一场堵上五千年传承的功夫与代表日本的空手道的对决！"
　　他说着摆出一个非常夸张的姿势。
　　白川夏看着几人的表情，尴尬得脚趾都并拢了。
　　但直播间的弹幕却像是被碰到了“G”点开始疯狂滚动。
　　"给他点厉害瞧瞧！"
　　"要打架吗？我最喜欢看打架了！"
　　“爸爸是无敌的！功夫是无敌的！小心被打扁哟！”
　　白川夏收回目光，笑道："好吧，不过我拳头可是很重的。"

第304章 秘密
　　"咦？哇！这不是白川小哥吗？"小衣穿着警服，一只手扒着饭，另一只手举着手机，看到直播后兴奋地冲旁边正在整理资料的长滨步喊道："长滨姐，快看！小夏上电视直播了！"
　　长滨步正在利用午休时间整理案件资料。
　　她因为调查"球棒侠"相关案件，在短时间内接连破获极道团体"大友会"和吉田兴业两起大案，履历十分亮眼。
　　她刚升任警部，上级又有意破格提拔。
　　凭借出众的颜值和英姿飒爽的形象，高层正计划将她打造成警察系统的新名片。
　　这些让长滨步感情上极为复杂。
　　明明是为了抓捕球棒侠，结果人没抓到，她却抓到升职了，而这一切，说到底都是球棒侠间接促成的。
　　甚至是喂到她嘴里。
　　“直播？”
　　长滨步从文件堆里抬起头。
　　长时间加班和内心的自我怀疑，让她原本坚毅的眼神带上了一丝疲惫的班味。
　　她看向小衣手机上显示的直播间的夸张标题。
　　"中华五千年武道正统的继承者！武の道統！帝国武神·白川夏！"
　　视频中，白川夏面对摆出空手道架势的主持人："其实大家对功夫有些误解。所谓功夫只是格斗技的一种，电影里那些招式都是特效做出来的效果。"
　　他话音刚落，双手突然挥拳而出。
　　手机里立刻传来一连串的空爆声。
　　白川夏的拳头瞬间化作残影。
　　弹幕先是短暂安静，随后疯狂滚动起来：
　　“喂！刚才的空爆声音是直播间音效吧？！”
　　"他的拳头快得根本看不见啊！"
　　“这是哪门子的普通格斗技！”
　　长滨步看得目瞪口呆，随即脸色骤变，眼中那种被欺骗和背叛的愤怒之色一闪而过，很快转为阴沉：
　　"白！川！夏！"
　　她一直怀疑白川夏就是球棒侠。
　　好家伙，现在是演都不演了！
　　"长滨姐？"小衣注意到上司脸色冰冷，不自觉地缩了缩脖子。
　　这还是她第一次见到长滨步露出这种可怕的表情。
　　长滨步阴沉的表情并未持续太久。
　　她收回目光，面色变得平静，将怒火积蓄起来，不再看视频，转身继续整理文件：
　　"小衣，今晚加班，把大友会的案件尽快结案。"
　　"啊~"小衣拉长了声音，一脸不情愿。
　　长滨步拳头握得发白。
　　等把手上这些案件处理完，她一定要去找白川夏："这一次，我绝不会再让你逃掉了。"
　　吉田兴业的录制厅里。
　　"砰！"白川夏一记朴实无华的直拳，将面前的木质茶几砸得粉碎，然后才收回手。
　　"所谓功夫，修炼到小成之后，就不再拘泥于招式。每一次发力，都能完美调动全身的力量。"
　　工藤爱子看着面前断成两截的真茶几，嘴角抽动了一下。
　　这可不是道具，是货真价实的家具。
　　不过她再看向直播间人数，短短一个小时就从五千涨到了两万。
　　刷屏礼物不断涌现，弹幕评价也从最初的嘲讽玩梗，变成了现在几乎清一色的赞美。
　　"不是，哥们你真会啊！"
　　“功夫达人！我就知道功夫是真的！”
　　"放屁！看我ID，我是炎国人，这根本不是功夫。"
　　但这一句弹屏很快被弹幕围攻。
　　“这是不是功夫我们不知道吗？”
　　“因为没见过就说没有，果然爸爸那边也有这样的家伙啊。”
　　工藤爱子从弹幕上移开视线，努力掩饰内心的喜悦。
　　这次企划的成功远超预期，这也意味着她可能真的能转职成为正式的节目制作人。
　　"木村前辈，可以开始了吗？"她笑容满面地说："您代表的可是我们日本的空手道，千万不能输啊！"
　　木村克也低头看着断成两截的实木茶几，嘴角不自然地抽动了一下。
　　他当然看得出来，这可不是道具，而是货真价实的实木家具。
　　木村克也抬头看了眼白川夏的拳头，心里有点发虚。
　　脸上立刻堆起笑容，打算随便找个借口糊弄过去。
　　可他刚要开口，忽然瞥见台下不知何时站着吉田雅美。
　　她双手抱胸靠在门口，那张标志性的严肃面孔让木村克也把到嘴边的话又咽了回去。
　　他可是和有希子一同将球棒侠带进公司的罪魁祸首，吉田雅美可是清楚的。
　　“我承认小看你了。”木村克也最终还是选择了弹幕最多的打法：“但不要小看空手道啊！”
　　说完，他立刻摆出架势，一个标准的空手道直拳朝白川夏打了过来。
　　白川夏抢先一步抓住木村克也的手腕，猛地用力。
　　"呜！"木村克也双腿一软跪倒在地，连忙摆手道："等等，好疼！我认输！"
　　他的表现，瞬间让弹屏爆炸。
　　“喂，演得太假了吧！”
　　“这是哪门子的空手道啊！”
　　工藤爱子赶紧站出来打圆场，故意板着脸道："喂，克也前辈，表演痕迹太明显了，小心被扣钱哟~！"
　　"我..."木村克也额头渗出冷汗。
　　这时白川夏已经松开了手，但他感觉自己的手腕好像已经不属于自己，完全使不上力气。
　　工藤爱子见状，立刻意识到木村克也似乎不是在假装。
　　她马上对着直播镜头说道："看来克也前辈的空手道水平，代表不了日本呢~不过大家不用担心，明天我们的正式节目中，将会有真正的格斗达人出现，也会全程直播。明晚8点，不见不散！"
　　她说完，关上直播间。
　　转头看向木村克也："克也前辈，你没事吧？"
　　"当然没事。"木村克也下意识缩了缩手臂，把已经呈现青紫色的手腕藏进了衣袖里："只是为了节目效果而已。"
　　工藤爱子转向白川夏："谢啦，出场费会合并计算，在明天节目录制结束后一并打到你的卡里。"
　　"行，明天我会准时来参加录制。"白川夏转过身，朝台下的弥之喰和白萩雉挥了挥手，示意他们一起离开。
　　白萩雉耸了耸肩："算了，我可不想被你们嫌弃，我再陪爱子一会儿。"
　　"咦，你什么时候这么懂事了？"白川夏眨了眨眼。
　　"哼哼~"白萩雉抬脚轻轻踢了他一下："别把我当小孩。下次开房记得加我一个。"
　　白萩雉说完就跑向工藤爱子。
　　工藤爱子看着白萩雉和白川夏站在一起，眼神有些黯淡。
　　见到白萩雉跑过来，她立刻展露出笑容。
　　白川夏眯了眯眼。白萩雉这副精神小妹的外表下，心思其实意外地细腻。
　　“我们走吧。”
　　"嗯。"弥之喰安静地点头，跟在他身后。
　　两人刚走出演播室，就听见身后传来声音："白川夏先生，可以耽误您几分钟时间吗？"
　　吉田雅美站在他身后自我介绍道："我是吉田兴业代理会长吉田雅美。"
　　白川夏打量着眼前的女人。
　　她将红发卷发梳成利落的马尾，穿着一身剪裁得体的女士西装，整个人显得成熟干练。
　　"吉田会长你好。"
　　吉田雅美眼中闪过几分犹豫：“你听说过“球棒侠”吗？”
　　"嗯，当然，他可是超级火的。"白川夏神色如常地回答。
　　"我就直说了。"吉田雅美眼中闪过阴霾："我这里有一些警方的内部资料，他其实并没有死，我希望白川先生你能帮我。"

第305章 爆火
　　"咦？啊？"白川夏很配合地露出惊讶的表情："我记得警方通报说他失足从楼上摔下来已经死了啊。"
　　吉田雅美摇了摇头："他可是球棒侠啊，那个单枪匹马闯入防恐部队还能全身而退的超级罪犯。说他失足摔死，这个理由未免也太可笑了。"
　　她盯着白川夏脸上那副茫然的表情，继续说道：
　　"白川先生，您刚才表现出来的力量非常惊人。我在想，您和球棒侠这样的强者，私下会不会有什么联系？如果您能提供相关线索，我愿意出一亿日元作为酬谢。"
　　白川夏瞳孔放大，一亿日元！他好想要。
　　但他很清楚，球棒侠那近乎无敌的力量，是建立在系统赋予的两个特殊技能上的。
　　现在的他，充其量只能算是人类中的最强者而已。
　　就算现在告诉吉田雅美自己就是球棒侠，恐怕也没人会相信。
　　"抱歉。"白川夏露出遗憾表情："我只是略懂一些武艺，真的不认识那个球棒侠。"
　　吉田雅美仔细观察着他的表情变化，从听到一亿日元时眼中的渴望，到随后的遗憾。
　　看来他确实不认识球棒侠。
　　她苦笑着补充道："如果白川先生以后获得关于他的线索，随时可以来找我。我的承诺依然有效。"
　　"好。"白川夏闻言眼睛一亮。
　　反正以后要是再获得无敌技能，随时可以来拿这一亿日元。
　　吉田雅美注意到他眼中闪过的惊喜，脸上的严肃表情又回来了。
　　她收集了球棒侠所有的视频和照片.
　　从身高体型来看，眼前这个少年确实有几分相似，而且同样拥有不可思议的力量。
　　不过现在看来，是她多心了。
　　世界上哪有这么巧的事，球棒侠前脚送她父亲去监狱，现在又来参加综艺节目，那也太不当人了。
　　"白川先生，请自便。"
　　吉田雅美失去了继续待下去的兴趣，说完便转身离开。
　　白川夏并不知道自己下意识的反应已经打消了她的怀疑。
　　他转头对弥之喰说："我们走吧。"
　　两人离开电视台后，在附近找了家酒店住下。
　　刚推开门，白川夏就迫不及待地把弥之喰推倒在柔软的大床上。
　　因为弥之喰比他高出十公分，他就像躺进她怀里一样。
　　白川夏伸手把弥之喰宽松的T恤脱下来，露出里面的黑色运动胸衣。
　　他的手抚摸在她平坦的小腹上，掌心能感受到凹凸不平的腹肌轮廓。
　　他低头吻了上去："你躺着的时候腹肌还挺明显的。"
　　"哼~"弥之喰轻笑一声，平静地躺在床上，一只手随意地搭在他后背上，任由他亲吻。
　　白川夏从她的腹部一路向上亲吻，感觉弥之喰的反应很平静。
　　她一直就是这样，配合度非常高，但一直以来主观能动性都不强，属于是躺平任由他发挥的类型。
　　想到已经很久没和弥之喰见面了，白川夏忽然抬起头问道："喰，你有没有喜欢的姿势？"
　　"嗯哼？"弥之喰明显愣了一下，直视着他的眼睛，似乎看穿了他的心思。
　　她嘴角微微上扬，露出那个标志性的，带着几分坏坏的笑容："只要能和你待在一起就可以了。"
　　白川夏迟疑了一下，摇摇头说："你这样反倒让我开始有罪恶感了。"
　　有时候他都在怀疑，弥之喰对他到底是什么样的感情。
　　她几乎从不会表现出占有欲，想要的也始终如一，就是两个人可以待在一起。
　　至于待在一起具体做什么，似乎对她来说都无所谓。
　　两个人待在一起本身，就是她想要的。
　　“抱一下。”白川夏张开手，将她楼进怀里。
　　他打算今天什么也不错，就好好抱抱她。
　　这份决定保持了足足三分钟。
　　“算了，你还是帮我咬一下吧。”白川夏忽然觉得弥之喰嘴很性感。
　　他在酒店陪弥之喰时。
　　直播视频上传网络后迅速火遍全网。
　　起因是那个中二病十足的标题，吸引了许多在日留学的炎国学生抱着看热闹的心态点开观看。
　　日本观众看到直播切片时，只会觉得白川夏的功夫确实厉害！
　　但炎国学生们看完后却是一脸懵逼。
　　视频里白川夏喊着咏春，一拳就把木质茶几打碎，还单手抓住主持人的手腕，硬生生把他按得双膝跪地。
　　这算什么功夫？
　　这根本不是我们认识的功夫啊！
　　这TM是邪修吧？
　　很快，这些直播切片就被反向传回国内，在网络上引起热议。
　　炎国网友看到"中华五千年武道正统的继承者！武の道統！帝国武神·白川夏！"
　　这个标题时，都以为又是哪个打着功夫旗号博眼球的节目效果。
　　可当他们看到白川夏那离谱的表现后，第一反应都是："这逼东西和功夫有个半毛钱关系啊？"
　　故羊头卖狗肉，也不至于这么离谱。
　　短短十二小时内，白川夏的视频就在网上疯传开来。
　　很快就有日本留学生开始科普白川夏的来历，还翻出了他一个月前一拳把中年工人打飞两米远的视频。
　　比起日本那边单纯看个热闹，炎国网友对功夫多少有些了解，而且特别喜欢研究细节。
　　于是白川夏那段八极拳视频被网友们一帧帧地拆解分析。
　　"他明明是先打出一拳，然后才摆出架势的！"
　　"你懂什么，这肯定是某种八极拳的秘传招式。"
　　"我是武术教练，他那只是摆了个八极拳的起手式而已，真正的八极拳根本不是这么出拳的。"
　　“喂，你们是不是讨论错重点了，还搁这里分析功夫招式，这根本就是在修仙吧！”
　　相比之下，中国这边的讨论热闹多了。
　　很快，白川夏白天在擂台上嘴里喊着咏春拳请指教，冲上去，朴实无华的左右摆拳把对手打到双手失去知觉的视频也被翻了出来。
　　比起日本这边对八极拳还算熟悉。
　　咏春拳在炎国可以说是家喻户晓。
　　而白川夏这个咏春拳的打法实在太生草，直接把热度又推上了一个新高度。
　　吉田兴业。
　　工藤爱子正在为明天的综艺节目录制布置会场，渡边小树突然拿着手机喊道："咦！我们直播间收到好多打赏？！"
　　"直播间？打赏？"工藤爱子一脸茫然，她们早就结束直播了。
　　接过手机一看，立刻发现大量留言涌进来。
　　光看那些语法就知道，留言的人肯定不是日本人。
　　工藤爱子随手读了几条留言，立刻明白发生了什么。
　　她赶紧打开公司的官方推特账号，发现原本三万多人的关注量，已经涨到了六万多。
　　惊喜来得太突然，工藤爱子花了很长时间才冷静下来。
　　她立刻掏出手机，拨通了吉田雅美的电话："会长，计划有变！"
　　第二天清晨，白川夏被电话铃声吵醒。
　　他迷迷糊糊地接起电话，听着工藤爱子在电话那头兴奋地说了一连串话。
　　"什么？重新签协议？按照打败的对手算出场费？"白川夏猛地瞪大眼睛，从床上坐起身来："可是我们不是综艺节目吗？"
　　他听着工藤爱子继续兴奋地解释着什么，直到电话那头挂断，脑子还是嗡嗡的。
　　"怎么了？"身旁的弥之喰也醒了，被子从她身上滑下来。
　　"没太听明白。"白川夏揉了揉眼睛，目光从弥之喰好身材上收回来，即便她属于俊朗中性的类似，但不穿衣服，依旧是很有女性的性感："好像吉田兴业打算投入更多资源。总之先起床吧，她们已经开车过来接我们了。"

第306章 国风
　　"白川先生，这边！"工藤爱子站在一辆专业摄影车旁，朝他热情地挥手。
　　她身后还跟着好几个举着摄像机的工作人员。
　　白川夏愣了一下。
　　他记得爱子的策划团队原本就只有两三个人，没想到现在光是车里的工作人员就不下六个。
　　他走到摄影车旁，车里的几位工作人员都好奇地打量着他，那眼神就像在看什么珍稀动物似的。
　　"我们需要修改一下合同内容。"工藤爱子解释道："吉田会长非常看好这次综艺的效果，我们打算先拍摄一期试水。如果反响好的话，后续会加大投入，给最高S级的资源支持。"
　　"请说点我能听懂的。"白川夏对这些综艺节目并不了解。
　　"总之你先跟我来。"工藤爱子不由分说地拉住他的手，带他上了箱型摄影车。
　　“弥之喰呢？”
　　"噢，我让她先休息了。"白川夏考虑到弥之喰前偶像的身份，她现在很享受平静的生活。
　　这种抛头露面的事情，没必要增加她的曝光度。
　　当然，更主要的原因是他担心优奈从电视上看到他们俩在一起，那可就麻烦了。
　　"嗯，先给你做个形象设计。"工藤爱子没有多问，领着白川夏上了车。等司机发动车子后，她拿出一叠资料递给白川夏：
　　"这是临时修改的合同，其他条款基本没变，主要是调整了后续综艺的要求。"
　　白川夏快速浏览了一下合同内容。
　　在原本的出演约定后面，确实新增了几条条款。
　　"综艺节目播出后，乙方将根据播放效果重新评估后续节目制作。甲方需配合拍摄，若拒绝拍摄，则不得签约同类综艺。"
　　"这相当于一个竞业协议。"工藤爱子解释道："作为补偿，我们会支付100万日元的补偿金。"
　　现在网上流量来得太快，让吉田兴业看到了扭转因会长涉案而形成的不利舆论的契机。
　　他们在这个原本不被看好的综艺节目里发现了爆火的潜力。
　　不过白川夏毕竟是个素人，而且功夫说到底也就是个噱头。
　　吉田兴业就像抓住一根救命稻草似的，抱着试试看的心态决定赌一把。
　　"我们会和魔沙斗协商，让他故意让你几招。"工藤爱子趁机解释道："如果你在节目上表现得出色，效果好的话，我们后续会找一些空手道大师，专门为你打造一个系列节目。"
　　在她看来，功夫也好，空手道也罢，其实都是半斤八两的水平。
　　至少白川夏年轻力壮，说不定还真能有点胜算。
　　"为什么要让招？"白川夏快速浏览完合同，在上面利落地签下了名字。
　　大概是因为吉田兴业也没抱太大期望，合同内容非常简单。
　　只规定了如果他走红就需要拍摄后续节目的条款。
　　他把签好的合同递还给工藤爱子："中华传承五千年的武术，可不是什么退役格斗家能比的。"
　　工藤爱子一脸错愕地看着白川夏，骗别人可以是为了节目效果，可别把自己也骗进去了啊。
　　这时，摄影车已经停到了一处综合商城门前。
　　"这边是我们合作的工作室。"工藤爱子带着白川夏走进高档商场，然后推开一间一看就价格不菲的店门。
　　爱子和里面的工作人员打过招呼后，被带到二楼。
　　这里正在上课，十多个打扮时髦的男女围坐在一起，讲课的是个梳着油头，穿着黑色轻纱装的妖娆男子：
　　"嗨~小爱子酱，你好呀。"男子扭着腰走过来，用夸张的语调说："叫我托尼，我和雅美酱在法国时的同学。她已经和我打过招呼了。"
　　托尼的目光在白川夏身上扫过，最后停在他胸口和腰部位置时亮了起来："哇哦~和雅美酱说的一样，是个很优秀的男孩子呢~"
　　说着，他的手已经伸了过来。
　　"呃。"白川夏身体下意识往后退了半步，求助地看向工藤爱子。
　　工藤爱子轻咳一声："托尼先生，节目晚上就要录制了，时间可能有点紧。"
　　"放心吧。"托尼上下打量着白川夏："这样的璞玉只需要稍加修饰，就能绽放出最亮眼的光彩~对了，叫我女士。"
　　"拜托了，托尼女士。"工藤爱子努力保持笑容。
　　她注意到周围的学员都好奇地看过来，显然都在关注托尼对白川夏的评价。
　　"小夏酱，来，先把衣服脱下来吧。"托尼眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　"呃。"白川夏嘴角抽动了一下，余光瞥见工藤爱子晃了晃手中的文件袋，暗示里面装着新合同。
　　为了钱，忍忍。
　　白川夏脑海中浮现出优奈用继承的遗产付房租的场景，咬咬牙，把T恤脱了下来。
　　随着他的动作，完美的身材展露无遗。
　　"哇？！好帅！"周围的学员立刻发出一阵尖叫。
　　女学员们双手捂住嘴巴，男学员们更是看得眼睛都直了。
　　白川夏的身材是直接强化过的"人类最强"级别，这使得他的肌肉没有任何短板，呈现出最完美的形态。
　　流线型的肌肉线条既不显得臃肿，又充满力量感，完全符合人们对完美身材的定义。
　　就连工藤爱子都忍不住多看了几眼。
　　她和白川夏同过床，但记得那时候他的身材好像还没这么出色。
　　"完美。"托尼反而是最冷静的一个，他双手抱着头，一脸陶醉地说："我已经有灵感了。"
　　这时，已经有学员偷偷掏出手机开始拍照。
　　"抱歉，请不要拍照。"工藤爱子赶紧制止，但很快又敏锐地凑近问道："能不能给你拍几张照片用作宣传素材？"
　　白川夏犹豫了一下："会不会太露了？"
　　"没关系，穿上衬衫就行。"托尼适时提议。
　　白川夏很快找到一件普通的上班族风格衬衫，解开几颗纽扣，刚好遮住胸口两侧，露出胸肌中央和腹部线条。
　　“咔咔咔咔！”
　　疯狂的相机拍摄声音。
　　负责拍摄的是刚从吉田兴业调来的女摄影师，她顶着两个浓重的黑眼圈，浑身散发着加班后的疲惫气息，脸上写满了不情愿。
　　但当她看到白川夏后，眼睛立刻亮了起来。
　　托尼正指挥着学员们一起为白川夏测量身体数据，抓紧时间修改裁剪衣物和设计发型。
　　工藤爱子很会来事，她立刻把刚才拍摄的白川夏露出腹肌的照片更新到了官方推特上。
　　"正在为今晚的节目准备造型，大家觉得怎么样？"
　　“图片，图片。”
　　在经历了昨晚的爆火事件后，官方推特本来就热度很高。
　　此刻新照片一发布，立刻引发了大量评论。
　　“这是AI吗？怎么可能这么完美？”
　　“假的，我是健身教练。”
　　"喂，节目主题不是功夫吗？难道改成健身比赛了？"
　　工藤爱子看到这些评价并不太好，但她并不在意，继续耐心等待着造型准备的完成。
　　在两个小时后。
　　再打开推特时，却发现评价忽然多了很多。
　　“来了，舔舔~”
　　“老公，艹我！”
　　工藤爱子眨了眨眼，发现这些留言都来自新关注的粉丝。
　　与此同时，手机不断传来"叮叮叮"的提示音，都是收到照片的通知。
　　白川夏这会儿已经量完身体数据，闲着没事走过来，看到爱子正盯着手机屏幕："咦，看来我还挺受欢迎的嘛，还有这么多人发照片来，都是美女吗？"
　　工藤爱子点开照片，看到一个个圆脸微胖，留着络腮胡还穿着白袜子的照片。
　　除此之外，也有不少露着上半身、摆出妖娆姿势的健美型男照片。
　　虽然这些人的身材都比不上白川夏，但在健身房里也算能吸引眼球的水平。
　　"恭喜你，又扩圈了。"工藤爱子忍着笑说。
　　结果白川夏立刻转身去了卫生间洗眼睛。
　　托尼一直忙活到下午四点多，才终于临时赶制出几套衣服："快~小夏酱，来试试看。"
　　白川夏伸手拿起一件造型奇怪的衣服，整体是旗袍样式，却被裁剪得只剩下胸部以上，腹部以下完**露。
　　他脸色顿时黑了下来。
　　"就算出门被车撞死，我也不会穿这种衣服！"
　　见工藤爱子似乎想劝说，他立刻补充道："加钱也不行！"
　　"那这件呢？"工藤爱子拿出一件正常的旗袍款式。
　　"喂，旗袍和功夫根本扯不上关系！别搞这种刻板印象啊！"白川夏盯着旗袍胸口处的开衩设计，脸色更难看了："难道我还要扎两个丸子头吗？"
　　"这是人设需要。"工藤爱子无奈道，"为了节目效果，委屈一下吧。"
　　白川夏最终选择了一套改良版的男士短褂，搭配经典的黑色功夫裤和黑色布鞋。
　　好不好看另说，但至少这个刻板印象是拿捏到位了。
　　好在托尼确实有两把刷子，给他剪了个清爽的碎发造型，让他看起来颇有几分民国电影里走出来的温润公子气质。
　　"挺好看的。"工藤爱子也眼前一亮："不过是不是少了点杀气？现在关注的人很多都来自炎国。"
　　她又拍照发给雅美，很快收到回信。
　　“换，不够国风，不够刻板印象。”
　　"没完了是吧！"白川夏连续换了几套后，都被说不够国风，终于忍不住了，"那就按我的来，保证够国风！"
　　晚上六点。
　　摄影车停在吉田兴业楼下。
　　“不是，你这是哪门子的国风，我怎么没见过啊？”工藤爱子跟在他身后，满脸担忧。
　　“包国风的。”白川夏一身中山装跳下车来，双手握拳背在身后，身体站得笔直，目光坚毅：“我将用军道杀拳将打爆那些个魑魅魍魉！”

第207章 技术
　　白川夏刚下车，就看到吉田兴业楼下站着许多举着摄像机和话筒的记者，还有不少打扮各异的年轻男女举着直播手机。
　　他们看到白川夏这身中山装，大背头配黑皮鞋的造型，明显都愣了一下。
　　"这么热闹？"白川夏扭头问道。
　　"已经开始了。"工藤爱子压低声音："为了追求真实性，现在开始就是全程直播。"
　　她用眼神示意两侧的摄像机："除了我们的人，其他都是网红。我们在模拟新闻发布会的效果。"
　　"待会你要在这里贬低日本格斗家，然后我们的嘉宾会突然从里面冲出来，在这里和你对战，增加真实感。"
　　"还挺会玩。"白川夏眯了眯眼，节目效果这一块，她们确实拿捏得很到位。
　　工藤爱子说着往回走，悄悄掏出手机点开直播间。
　　页面显示直播在五分钟前就已经开始了。
　　镜头正对着白川夏，显然是混在人群里的工作人员在负责拍摄。
　　弹幕瞬间开始疯狂滚动。
　　"来了~已经开播了吗？这不是在室内吧？（日文）"
　　“哥哥，艹我！（日文）”
　　“咦，他这是什么打扮？一点不中华武术（日本）”
　　“卧槽！国风！太会玩了！（中文）”
　　“立正！我已经站起来看了（中文）”
　　“"咦？"工藤爱子皱起眉头。
　　她刚才还怀疑白川夏所谓的国风风格，现在却发现直播间里的炎国观众都认可这是国风。
　　反倒是日本观众觉得一点都不像中华武术。
　　这时，围观的工作人员和直播网红已经围了上来，纷纷将话筒递到白川夏嘴边。
　　一位女记者激动地问道：
　　"白川夏先生，请问您使用的是咏春拳吗？针对最近网上说您用的招式和咏春一点关系都没有，您有什么要说的吗？"
　　白川夏点点头，对着话筒认真回答："没错，我用的不是传统意义上的咏春，而是'军道杀拳·改·咏春'！这是我传承的门派秘传绝学。"
　　"咦？啊？"记者小姐明显愣了一下："请问白川夏先生，您的'军道杀拳·改·咏春'和传统中华武术有什么区别呢？"
　　"所谓'军道杀拳'，就是结合少林功夫和百家招式创出的拳法。"白川夏一脸正色道：
　　"之所以外界没听说过，是因为这套拳法在创立之初没想到会如此厉害。"
　　"为了减少杀戮，我们不到万不得已不会使用这套夺命拳法。每一次出拳都可能夺人性命，这不是我们愿意面对的事情。"
　　"我不想手上沾满鲜血，所以只有在迫不得已的情况下才会出手！"
　　"噗嗤。"记者小姐突然没忍住笑出声来，赶紧捂住嘴："抱歉，我是专业的，噗..."
　　直播间弹幕，瞬间滚动。
　　里面大量中文已经将日文弹幕都掩盖了。
　　“666，我就喜欢这哥们一本正经的胡说八道的样子。”
　　“你懂个屁，这叫设定。”
　　“我作证他说的是真的，我叔叔的二舅就是龙组成员，他们入队考核就是学会军道杀拳！”
　　"让让。"另一位记者挤上前："白川夏先生您好，我是东京电台记者。我们注意到您两个月前曾将人击飞，昨天又击败了一名武馆工作人员。既然您说这套拳法需要保密，为什么又要高调使用呢？"
　　"东京电台？"白川夏转头看向工藤爱子。
　　她紧张地点点头，示意这确实是正规记者，不像刚才那个笑场的托。
　　但又摇摇头，示意他不要乱说话。
　　白川夏会意地点点头，直接伸手拿过记者手中的话筒，放在嘴边，目光缓缓扫过四周。
　　周围喧闹的人群渐渐安静下来，所有人都注视着他。
　　“电影，电视，游戏，种种东西，都要加入武学这一元素。”白川夏声音平静，语速缓慢：“之后，娱乐就和武术及功夫扯上难以分开的关系，就连减肥也有武术去减的玩意。”
　　白川夏再次停顿，冷眼扫视四周："当武术被滥用的时候，那些原本深奥的格斗架势，变成了年轻人用来搞笑的日常动作。"
　　“这是令中华武者无法容忍的，所以我来了！”
　　说着，他猛地用力握紧话筒。
　　但话筒质量不错，没有被捏碎。
　　白川夏若无其事地把话筒还给记者小姐，然后举起双手握拳："我铁拳无敌！要用这双拳头向全世界证明！无论是空手道、合气道还是自由搏击，统统都要被我轰爆！！！"
　　为什么是铁拳无敌，因为系统强化的手臂和腰，体力，二弟，没有强化腿。
　　他总不能弄个二弟无敌的绰号。
　　周围的记者和围观群众都愣住了，脸上写满了震惊，错愕，还有一些人尴尬地缩了缩脖子。
　　弹幕在短暂停顿后，瞬间疯狂滚动起来。
　　“燃起来了！我要打十个！”
　　“只有我觉得很尴尬吗？”
　　"综艺节目嘛，认真你就输了，就问这一下帅不帅吧！"
　　“等会别被一回合秒掉啊！”
　　就在这时。
　　大厦的玻璃大门突然被推开，十名穿着空手道服的男性从里面跑了出来。
　　他们分成两列，统一双手收拳放在腹部，身体微微鞠躬，齐声大吼："嗨咦！"
　　有希子穿着一身格斗女郎的服装，踩着十二厘米的高跟鞋走了出来。
　　她本就是那种成熟系的女艺人，这身御姐装扮立刻吸引了所有人的目光。
　　她迈着猫步，手里拿着话筒说道："白川夏先生，你的对手不过是一些身体强壮的普通人。以这些人为对手，在我看来不过是恃强凌弱。"
　　“而现在，你将有机会，挑战足够分量代表我们日本格斗界的真正的强者！”
　　有希子说着向右侧退开一步，让出一条通道："不容置疑的双冠王者！活着的传奇！日本格斗界的名片！银狼魔沙斗！"
　　她话音刚落，身后走出一名金发男子。
　　他戴着墨镜，穿着皮夹克和牛仔裤，身材健壮结实。
　　他出现的瞬间，两侧立刻燃起一排烟花助兴。
　　不过可能是准备仓促，其中一发烟花偏离方向，射向旁边的围观人群，引起一阵小小的骚动。
　　但此时所有人的注意力都集中在魔沙斗身上。
　　人群中爆发出一阵阵尖叫声。
　　与此同时，大厦上方的巨大显示屏亮起，显示出魔沙斗穿着拳击裤摆出攻击姿势的照片。
　　照片旁边同步显示着一行行的荣誉头衔。
　　在一阵阵尖叫声中，弹幕也在飞速滚动。
　　"不是吧，玩真的啊，真把这家伙请来了！"
　　“别人都退役十多年了，有什么好怕。”
　　"神经病，就算退役了，也才四十多岁，正是状态最好的时候。而且他一直在拍动作片，现在的身材肌肉比比赛时还要壮实！"
　　周围的喧哗声稍稍平息后。
　　有希子拿起话筒说道："原本应该在演播室的擂台上进行比赛，但魔沙斗先生听到白川夏先生的发言后，决定用男人的方式，在这里直接让你见识真正的拳头！"
　　她说着将话筒递到魔沙斗嘴边。
　　魔沙斗摘下墨镜的动作又引发一阵欢呼。
　　他潇洒地接过话筒，手指缓缓指向白川夏："喂，小子。我理解你的傲慢来自于无知。不过我会让你尝尝真正拳头的滋味。你所谓的中华武术，就像用竹枪对抗原子弹一样可笑。"
　　"吼~！说得好！魔沙斗先生！给他点颜色看看！"
　　有希子拿着话筒走到白川夏面前："白川夏先生，你有什么要说的吗？"
　　白川夏接过话筒，看向向魔沙斗："你说的原子弹是指小男孩还是胖子？"
　　现场顿时一片寂静。
　　魔沙斗嘴角抽动了一下，眼中闪过明显的怒意，显然是真的被激怒了。
　　工藤爱子目瞪口呆，脸上的表情仿佛在说："你疯了吗？"
　　"而且，别搞错了。"白川夏盯着魔杀斗，平静开口："你才是挑战者！"
　　他话音落下。
　　弹屏再一次疯狂滚动。
　　“卧槽，他真敢说，不怕被打死吗？”
　　“别啊，他挺帅的。”
　　“是做五秒钟的英雄，还是一辈子的懦夫，就爽这一把了！”
　　魔沙斗脱下皮夹克，里面紧绷的T恤被鼓胀的肌肉撑起。
　　显然为了电影效果，他特意做了增肌训练。
　　格斗比赛要分重量级，正是因为肌肉直接关系到力量和抗打击能力。
　　体重等级每高一级，往往就能形成碾压优势。
　　此刻身高超过一米八的魔沙斗，与一米七出头的白川夏站在一起，在视觉上就形成了绝对的压迫感。
　　魔沙斗俯身前冲，双拳举至胸前，摆出标准的搏击姿势："找死！"
　　"死的人是你！"白川夏毫不畏惧，同样向前冲去，大喊一声："吃我一记，军道杀拳·铁血军刀！"
　　在接近魔沙斗的瞬间，他左手化作手刀，横向劈向对方。
　　"？"魔沙斗被这突如其来的招式名称吓了一跳，又见对方使出手刀这种他从未在擂台上见过的招式劈来。
　　这怪异的招式让他明显愣了一下。
　　但几乎在瞬间，他凭借经验判断出，白川夏不仅招式古怪，全身都是破绽，你还能一手刀劈死我不成。
　　他决定放弃先手攻击的优势，手刀根本无法造成有效打击，他抬起左手格挡，同时右手握拳蓄力准备后手摆拳。
　　这一拳足以一击KO。
　　这是格斗技术的胜利！

第308章 炸裂
　　"军道杀拳·铁血军刀！"白川夏这一声中二气息十足的吼叫，不仅让魔沙斗愣住了，连周围的观众也瞬间陷入错愕。
　　他左手劈出的手刀速度极快，划破空气发出音爆声。
　　就在喊出招式名的同时，手刀已经横斩向魔沙斗。
　　魔沙斗瞬间判断出手刀的攻击力不可能强，于是抬起左手进行格挡。
　　与此同时，他的右手已经摆出标准姿势，一记摆拳直取白川夏的下颚。
　　"全身都是破绽，毫无章法，倒下吧！"
　　魔沙斗眼中已经浮现出白川夏被自己一拳击倒的画面。
　　但下一秒，他突然发现自己的右拳偏离了预定方向。
　　“咦？”
　　这个疑问在脑海中浮现的同时，魔沙斗感觉到用于格挡的左手传来一阵剧痛，就像被利刃砍中一般。
　　这股冲击力让他的整个身体不受控制地向右偏移。
　　“！！！”
　　他眼中只有震惊，怎么可能？
　　这个家伙一个手刀，怎么可能将他身体劈得失去了平衡？
　　白川夏清楚地看到魔沙斗眼中的错愕。
　　正如他所料，凭借"人类最强"的力量，这一记手刀依然能打出600公斤的力道。
　　在对方毫无防备的情况下，这一击绝对能让魔沙斗失去平衡，陷入僵直状态。
　　白川夏绝不会放过这个机会。
　　左手手刀得手的同时，他早已准备好的右拳猛然轰出，同时大吼一声："军道杀拳·导弹重拳！"
　　这是一记最朴实无华的直拳，依靠腰部扭转的力量，将全身力气集中在拳峰上，以最直接的方式轰向对手。
　　不需要任何花哨的技巧，只需要全力以赴的一击。
　　这是一记毫无技巧可言的直拳。
　　在魔沙斗的职业生涯中，这种朴实无华的拳头从来不会对他造成威胁。
　　但白川夏的拳头，胜在一个"快"字。
　　纯粹到极致的速度！
　　魔沙斗根本来不及做出躲避动作，只能本能地双臂合拢进行格挡。
　　"砰！"破空声与闷响同时炸开。
　　白川夏的拳头结结实实地打在他并拢的双臂上。
　　魔沙斗脸上瞬间浮现出狰狞表情。
　　他感受到一股如同被汽车直接撞击般的冲击力，双臂几乎在一瞬间就失去了知觉。
　　"结束了！"白川夏大喝一声，双手同时握拳轰出："军道杀拳·大运撞击！"
　　左右两记重拳同时出击。
　　他的拳头代表着人类力量的巅峰，800公斤的力量乘以二，同时作用在魔沙斗的手臂上。
　　普通人类无论如何训练，都不可能将左右手都练到如此极致。
　　更不可能在一瞬间爆发出如此恐怖的双重重拳。
　　魔沙斗整个人就像真的被大卡车撞到一样，身体向后倒飞出去，在空中划出抛物线。
　　足足飞出两米远，"砰"的一声重重摔在地上。
　　这一刻，周围变得鸦雀无声。
　　在他们眼中，整个过程不过短短六秒。
　　无敌的魔沙斗，就被轰得整个人倒飞出去。
　　短暂的沉默后，现场突然爆发出一阵惊呼："啊！不可能！绝对不可能！"
　　这太过震撼的画面让所有人都陷入混乱，现场一片茫然无措。
　　相比起现场混乱，直播的弹屏就精彩很多。
　　“这就是老艺术家的从容吗，演得跟真的一样。”
　　“还喊了招式名，是为新电影做宣传吧？”
　　“艹，就问帅不帅吧！”
　　显然没有人相信白川夏真的只用三招就把魔沙斗打飞了。
　　有希子作为主持人，看到魔沙斗倒在地上一动不动迟迟不起身，错愕地看向工藤爱子。
　　用眼神询问为什么临时改了剧本却没通知她。
　　工藤爱子同样一脸茫然地回看过来。
　　有希子注意到她眼中困惑，这才转头看向倒在地上的魔沙斗。
　　见他还在地上一动不动，只当是在做节目效果，先被击倒，再站起身反击，调动观众情绪。
　　她立刻声情并茂地喊道："魔沙斗大人被中华武术击倒了！这不可能！请给魔沙斗大人加油啊！快站起来！魔沙斗大人！"
　　日本人骨子里的中二属性立刻被点燃，跟着一起高喊："站起来！魔沙斗大人！您不可能在这里倒下！"
　　"振作起来啊！"
　　现场气氛瞬间被炒热。
　　显然大家都只当他在做节目效果。
　　"啊？"白川夏目瞪口呆。
　　他心里最清楚，刚才那记双拳800公斤乘以2的全力重击，要打在普通人身上，猝不及防真的能打死人。
　　这些人这么地狱的吗？
　　魔沙斗躺在地上，双手抽搐。
　　他并非站不起来，只是双手传来的剧痛让他意识到情况不妙。
　　凭借丰富的擂台经验，他知道现在最好别乱动，以免扯动伤口，等医生来检查。
　　可就在这时，他听到周围此起彼伏的呼喊声，都在叫他站起来。
　　魔沙斗顿时懵了。
　　但听着现场这撕心裂肺的呐喊声，气氛已经被烘托到这个份上。
　　"拼了！"魔沙斗一咬牙，强忍着疼痛，颤巍巍地不用双手支撑，慢慢从地上坐起身来。
　　随着魔沙斗一点点站起身，周围的呼喊声变得越来越热烈。
　　"我就知道你不会倒下！魔沙斗大人！"有人激动得热泪盈眶，声音都嘶哑了。
　　很多时候，现场气氛就是这么被烘托起来的。
　　有希子举着话筒，配合地高声喊道："不要小看魔沙斗大人啊！！小看日本格斗者啊！"
　　"噢！"现场爆发出一阵接一阵的欢呼声。
　　然而此刻直播间的弹幕，在短暂的沉寂后突然爆发：
　　"卧槽！他右手那个角度绝对是骨折了吧！"
　　"应该只是特效吧。"
　　“神tm特效，都反折过去了啊！”
　　白川夏瞳孔猛地放大，身体下意识后退了一步，目瞪口呆地看着魔沙斗。
　　他的右手已经被自己双拳打脱臼了，现在却硬生生因为起身，导致右臂向后折回去。
　　光是想象那个画面，白川夏就觉得疼得受不了。
　　周围的人群在狂欢过后，也开始有人注意到魔沙斗手臂的异常。
　　工藤爱子反应最快，丢下还在直播的手机："快！叫救护车！"
　　原本热闹的拍摄现场陷入慌乱。
　　直到这时，人们才意识到发生了直播事故。
　　这场吉田兴业精心筹备的直播，就这样以这种炸裂的方式收场了。
　　然而，这次事件的影响才刚刚开始。
　　不到一小时，这场直播事故就登上了推特热搜榜首。
　　“被骗了，这才是真正的中华武术！”
　　“军道杀拳，极武术之大成的最强拳法！”
　　“铁拳无敌·白川夏。”
　　而同一时间，隔壁炎国也炸了。
　　突然涌现大量网友@官方账号：这么厉害的拳法为什么要藏起来？反正战场上都用枪。
　　这次直播的精彩片段很快被人截取下来，进行慢放和逐帧分析。
　　视频里清晰记录了魔沙斗看到手刀时脸上的不屑和镇定。
　　到被手刀击中左手后身体失去平衡时的错愕表情。
　　再到被双拳击中起飞后难以置信，怀疑人生的神情变化。
　　经过仔细分析，得出结论，这绝对不是演出来的。
　　白川夏使出的三招也被专业人士拆解研究。
　　一些武术教练开始讲解这三招的精妙之处，分析它们如何集合了中华武术各家之长。
　　专家们逐招分析，指出每一式融合了哪些武术流派的特色。
　　经过全面研究，至少在这些大师嘴里，找出了十个以上不同武术门派的招式影子。
　　白川夏也趁机抛出了早就准备好的推特号，认证就是“军道杀拳”传人。
　　没半天，这个离谱的认证就被通过了。
　　相信用不了多久，“军道杀拳”真的会成为一个被世人熟知的流派。
　　白川夏的目的，从此完成了一半，系统给予他的奖励，大多是二弟相关的，他如果不想去弄钢丝球。
　　那么武术大师，就是一个非常适合放在明面上的身份。
　　可以让他赚到一些足够生活的金钱。
　　"谢谢你，爱子姐~"白川夏看向身旁驾驶座上的工藤爱子。
　　刚才让她用节目组的官推帮忙推广了自己新开的账号。
　　短短一个下午，他的粉丝数就突破十万。
　　"不用谢，因为我们节目也成功扩圈了。"工藤爱子一边拢着长发，神色有些复杂：
　　"吉田会长对节目效果很满意。按照合同，我们会把这个综艺做成系列节目。总之以后请多指教了。"
　　她担任节目主策划的位置算是稳了。
　　接下来要趁着这波热度，设计出更有话题性的节目内容。
　　她心里已经有了初步想法：
　　"白川先生，你觉得如果和现役职业选手交手，有胜算吗？"
　　"会赢的。"白川夏自信满满地说："我可是最强的。对了，魔沙斗先生他怎么样了？"
　　"只是脱臼，已经接好了。"工藤爱子一边收拾合同一边说："下期节目大概一个月后开始，我们需要根据这次的反响再策划新内容。"
　　"好，合作愉快。"白川夏很乐意继续和吉田兴业合作，制造节目效果方面，她们才是专业的。
　　"对了，爱子姐，你的工作装很好看。"
　　他的目光不自觉地落在工藤爱子胸前。
　　她是那种邻家姐姐类型的美人，能成为女团成员，颜值自然是过关的，穿上OL制服后更显得别有韵味。
　　工藤爱子注意到他目光，微微蹙眉，她是姛，对白川夏只是不讨厌。
　　“我和白萩雉住一起，爱子姐你应该希望我睡你女朋友时候温柔点吧。”白川夏笑得坏坏的。
　　工藤爱子无语给他一样白眼，手将长发我挽起到耳后，低下头来。
　　“真棒。”白川夏一只手按住她头，另只手伸进她黑丝美腿中。
　　他再一次在网上爆火后，一些熟悉的人也在同一时间刷到他。
　　"哇~这不是小夏吗？"正在做皮套直播的小雀，突然被观众问起对中华武术的看法。
　　她一眼就在视频里认出了那个熟悉的身影，立刻激动地跑下楼来。
　　客厅里，木下莉奈正坐在沙发上，小岛雏在给她补习功课。
　　看到小雀风风火火地跑过来，把视频在她两面前播放。
　　莉奈盯着视频中那个意气风发的白川夏，眼神复杂得难以形容。
　　她怎么也没办法把眼前这个光芒四射的帅气少年，和三个月前向她表白的那个青梅竹马联系在一起。

第309章 凄厉
　　木下莉奈把目光从视频里那个意气风发的白川夏脸上移开。
　　她的心情很复杂，莫名有种看到前男友分手后过得特别好的别扭感，虽然两人都没有交往过。
　　"他现在可火了，普通人都请不动他呢！拜托了~你和他从小就认识，他肯定会给你这个面子的。"
　　小雀双手合十，一米五的个头加上带着婴儿肥的脸蛋，让她看起来就像在跟姐姐撒娇的可爱妹妹：
　　"白川夏现在可是超级顶流，比那些流量偶像还要火。要是能请他来我们直播间一次，肯定能涨好多粉丝的！"
　　小雀八卦知道白川夏曾经向木下莉奈告白过，用崇拜的大眼睛看着她。
　　"如果是莉奈你的话，他一定会听的。"
　　“当。。当然。”木下莉奈本能的答应，挤出笑容，故作随意：“我等会给他电话，告诉他一声。”
　　“太好了！”小雀拍着手：“抓紧了啊！趁着他现在流量高！”
　　等到小雀一蹦一跳离开。
　　小岛雏一直观察着木下莉奈的表情变化，这才开口道："抱歉啊，姐姐不太会看空气。如果不方便的话，我拜托弥之喰姐帮忙吧。"
　　她一直在帮弥之喰肝原石，而且觉得白川夏其实是个挺好说话的人。
　　"不用！小岛学姐。"木下莉奈连忙收回目光，露出无所谓的笑容："我晚点给他打个电话就行。他会很乐意来的，要把视频拍好，得他愿意配合才行。"
　　“"嗯~"小岛雏若有所思地点点头，她其实感觉比起木下莉奈，白川夏明显和弥之喰关系更好。
　　不过木下莉奈毕竟是他的白月光。
　　小岛雏由衷地说："莉奈，其实白川夏除了人渣了点，本质上挺好的。你为什么会拒绝他呢？"
　　"哼。"木下莉奈无所谓地笑了笑，很享受小姐妹崇拜的眼神："我男朋友必须眼里只有我。他不是合适的人选。"
　　"斯国一！"小岛雏很擅长提供情绪价值。
　　两人又聊了一会儿关于恋爱观的话题。
　　"对了~"小岛雏忽然想到："如果他来拍视频，岂不是又要和你单独相处？这样会不会让你困扰？既然他还喜欢你，会尴尬吧。"
　　"可能会吧。"木下莉奈满不在乎地摇摇头："不过小雀姐一直很照顾我。如果他再向我告白，我会直接告诉他我们不合适。"
　　小岛雏是个游戏宅女，也没交过男友。
　　此刻正用崇拜的眼神看着木下莉奈。
　　木下莉奈享受着学姐崇拜的眼神，抬头看了看窗外渐暗的天色："我打电话和他约时间吧。"
　　她拿出手机，注意到木下岛雏投来的目光。
　　犹豫了一下，还是站起身走向过道去打电话。
　　木下莉奈盯着手机上给白川夏的备注，不知为何心里突然有点紧张。
　　他不可能拒绝吧。
　　应该不会的，毕竟他一直都喜欢自己。
　　就算再怎么变，才过了半年时间，总不会对自己完全没感情了。
　　不对。
　　也有可能拒绝。
　　说不定会因为爱生恨，现在成了大明星，自己主动找他帮忙，反而会故意刁难自己。
　　木下莉奈在过道里来回踱步，磨蹭了足足十分钟。
　　她已经在脑海中预演了无数遍和白川夏的对话，确保就算被拒绝，也能表现得毫不在意。
　　终于按下拨号键。
　　电话很快被接通。
　　"咦？木下莉奈，有事吗？"白川夏的声音里带着几分疑惑，完全没有木下莉奈预想中那种因她主动来电而表现出的激动，或是反客为主的傲慢。
　　"啊...我..."木下莉奈被打乱了节奏，反而慌了一下，赶紧说道："小雀想和你拍视频。"
　　"噢~没问题，我看看明天要是不忙就过去。"白川夏答应得很爽快："还有别的事吗？我到站了~"
　　"没事了。"木下莉奈说完主动挂了电话。
　　她愣愣地望着手机屏幕。
　　这和她设想的完全不一样。
　　小岛雏走过来，看到木下莉奈正发呆："莉奈，他答应了吗？"
　　"当然啊。"木下莉奈立刻打起精神，得意地比划道："他一接到我电话，马上就说明天会过来。"
　　"厉害！"小岛雏竖起大拇指："他该不会是想重新追求你吧？不过你们毕竟是青梅竹马，倒也很般配呢。"
　　她确实很想撮合这两人。
　　这样她就有更多机会接近弥之喰了。
　　"没有的事，大学前我都不会考虑恋爱的事情。"木下莉奈微微昂起头，瞥见镜子里自己有些凌乱的头发，这一个月为了准备高考，她已经很久没好好打理过了：
　　"小岛学姐，我记得今晚商场有促销活动，要一起去看看吗？"
　　。。。
　　白川夏想着可以借拍视频的机会陪陪弥之喰，挂断电话后从出租车上下来，发现街上根本没人认出他来。
　　之前担心走红会影响日常生活，现在看来纯粹是多虑了。
　　回到公寓，他刚打开门就看见白萩雉盘腿坐在茶几旁学习，面前堆着一叠厚厚的学习资料。
　　白川夏赶忙脱下鞋走过去，一边解开拉链。
　　“快点，帮我咬一下。”
　　“你有病？”白萩雉侧过头来，给他一个白眼，但转头时，小夏顶到她鼻子。
　　她莫名其妙，但还是很敷衍的张开嘴。
　　“呼。。。”白川夏吐出口气，感受着她狭窄口腔。
　　相比起身边女人，白萩雉是技术最差一个。
　　而且她不止技术差，还不好好学。
　　每次都是随便咬几下敷衍。
　　白萩雉咬了几下，就不耐烦地松开嘴："差不多了，你要玩就自己弄，别打扰我学习。"
　　她说着从地上站起来，抱着参考书趴到沙发上，一条腿随意地搭在地上，示意他自己去玩。
　　白萩雉身材是非常典型少女的体型，娇嫩，纤细，曲线很有少女感，没有像成女一样明显凹凸。
　　她皮肤上的纹身，也添了些叛逆少女的独特色气感。
　　"噢~不用了，你很久没陪爱子玩了吧？"白川夏随手抽了张纸巾擦了擦手："就是让你尝尝她的味道，我已经帮你满足好她了，现在你也算间接咬过了，不用谢我。"
　　"嗯哼？"白萩雉从书上抬起头，先是一轮，很快反应过来，把书朝他狠丢过来："去死吧，混蛋！"
　　白川夏轻松接住飞来的书。
　　"你姐姐给你安排了特招名额，怎么还在看书？"
　　"哼~我才不要接受她的施舍。"白萩雉不屑地撇撇嘴，随即又露出自信的笑容："再过一周我要和优奈姐一起参加特招考试，我要凭实力考上东大！"
　　"真的假的？"白川夏有些怀疑。
　　虽然觉得白萩雉这番话够离谱的，但总不能嘲笑有梦想的人。
　　于是他转身去准备晚餐。
　　简单的两菜一汤摆在餐桌上。
　　两人正对坐着用餐。
　　白萩雉晃着脚，把肉饼咬进嘴里："其实你人挺好的。"
　　"嗯？"白川夏正刷着手机，闻言抬起头，看着她认真的表情："吃错药了？"
　　"只是突然有感而发。"白萩雉放下筷子："谢谢你给我提供容身处。"
　　白川夏放下手机，看着这个精神小妹突然认真起来，一时不知该如何回应。
　　"不用太在意啦，反正我们是朋友嘛。"
　　"只是...朋友吗？"白萩雉突然低下头，好像有点难过。
　　"咦？"白川夏身体不由自主地往后仰了仰。
　　不会吧，这家伙该不会是。。。难道自己把她掰直了？
　　他还是第一次见到这个精神小妹露出这样的表情。
　　这一刻，他真不知道该怎么接话才好。
　　没想到白萩雉慢慢蹲到桌子底下，开始往他这边爬过来。
　　白川夏感觉到气氛变得微妙起来，一时间也不好意思阻止她。
　　他感觉到拉链被她咬住拉开。
　　短暂停顿后，是有些熟悉的湿润包裹感。
　　但紧接着那种柔软的吸吮感并没有出现，取而代之的是一股从未体验过的刺激感。
　　“咦？”
　　白川夏猛得感觉这刺激感，来得太过于猛烈了些。
　　“卧槽！”
　　白川夏猛地从座位上弹起来，看到小夏头上裹着一层红油，刺激和痛感包裹着每一个角落。
　　他看到白萩雉嘴唇通红，头上还沾着红色的油渍。
　　"哈哈哈哈！你刚才表情笑死我啦？！"白萩雉右手举着一瓶辣椒油，"让我尝爱子的味道？去死吧！我才是赢家！呕~！"
　　她话音未落，"哇"的一声吐出一口混着辣椒油的唾液。
　　显然这一口辣椒油，让她也是自损八百。
　　“艹！”白川夏只觉得一阵阵火辣辣的刺痛不断传来。
　　他猛地伸手，一把将白萩雉从桌子底下拽了出来。
　　用力将她按在餐桌上，伸手抓住她的超短热裤猛地一扯。
　　"喂！你疯了吗！"白萩雉拼命挣扎着，当她看清小夏的样子时，瞳孔猛地放大："不！不可能！"
　　“哼哼！”白川夏忍着辣椒油带来的剧痛，额头渗出汗珠。
　　普通人被这样弄一下，真痿了。
　　但他可是经过强化的人类最强啊！
　　“别小看我啊！混蛋！自己好好尝尝味道吧！”
　　"不要...不要啊，我认输！啊！！！"白萩雉发出撕心裂肺的惨叫，随着一阵阵撞击声，叫声越来越凄厉。
　　放在一旁的手机持续不断地响着。
　　白川夏却丝毫没有要接电话的意思，继续着一鼓作气的冲击，非得要好好教训你个精神小妹不可。
　　吉田兴业。
　　工藤爱子挂断手机，看向身旁的有希子，揉了揉太阳穴："他不接电话。"
　　"该不会是已经看到视频和热搜了吧？"有希子皱着眉头，看着面前正在播放的视频画面。
　　“现役羽量级拳击冠军，黄金拳头，山崎秀！他想蹭热度踩白川夏上位，千万不要上当啊！”
　　视频里，一个身高约一米七，身材与白川夏相仿的年轻男子，一拳击穿了一块写着"中华武术"的牌匾。
　　接着他指着镜头，用明显是现学的蹩脚中文说道："铁拳无敌，白川夏，跳梁小丑。中华武术，垃圾。军道杀拳，垃圾中的垃圾！"

第310章 离谱
　　“咦~”白川夏感觉身体下软软的，从睡梦中睁开眼，看到一个雪白的少女躯体缩在他怀里。
　　再从小夏头上传来那种泥泞感来看，昨晚在里面放了整晚。
　　早晨起床后，精神比较好。
　　白川夏打着哈欠，一只手随意搭在她腰上，一边清醒，一边身体开始动起来。
　　白萩雉眼圈发火，眼角还有干涸的眼泪，显然昨晚哭得挺惨。
　　“呜呜。。。”
　　她嘴里发出一阵无意识的呻吟声，身体在有节奏的小幅度晃动中睁开眼，似是吃痛，回忆起昨晚凄惨经历。
　　眼神在一瞬间从迷茫到愤怒。
　　“白川夏，我要杀了你！”
　　她猛得开始挣扎，想从他怀里挣脱起身。
　　“别闹~”白川夏打着哈欠，双手握住她细腰，人类最强力量可不是她能抵挡的，任由她如何挣扎。
　　细腰闹闹被控制住。
　　变成了白川夏的一个玩具**器。
　　白萩雉在一阵阵挣扎后，脸上逐渐不受控制升起绯红，呼吸加重。
　　但即便如此，她依旧像只充满野性的野猫不停挣扎，用手指抓绕白川夏，在他手臂上留下抓痕。
　　“呼~”白川夏长吐出一口气，心满意足松开手。
　　“混蛋！”白萩雉猛得从他怀里挣脱，从一旁床头柜上拿出纸巾，张开**，开始擦拭。
　　白色一束束的渗出来。
　　刚用纸巾擦干净，腹部随着呼吸收缩一下就又冒出来。
　　“八嘎！根本擦不干净啊！”
　　白萩雉拿起纸巾就朝白川夏丢过去。
　　“你是狗吗？一次这么多！”
　　白川夏侧头躲开，瘪瘪嘴，懒得穿衣服直接去卫浴洗澡，从一旁拿起手机，眼角瞟过她还在渗出白色位置。
　　“形状至少是九分，可惜长你身上了。”
　　白萩雉身高一米六，属于典型的少女体型和身高，使用起来特别狭窄，体验上挺好的。
　　否则他也不至于会没事就掀开玩玩。
　　白萩雉冲他比出中指，用手捂着，不让渗出来，懒得用纸擦了，起床跑去卫生间清理。
　　白川夏也走向卫生间，掏出手机时发现上面有十多个未接来电。
　　“什么鬼？”
　　他又点开信息，是工藤爱子发来的。
　　"小夏，别冲动，山崎秀是现役羽量级拳击冠军，绰号黄金拳头。他就是想踩着你蹭热度，你千万别上当。"
　　类似的消息还有好几条。
　　工藤爱子显然以为他被刺激到了，后面跟着一大串安慰的话语。
　　她说会帮他处理公关问题，提醒他现在可是吉田兴业的流量担当，千万别冲动发言，避免陷入自证陷阱。
　　最后她强调，看到消息后一定要回复。
　　字里行间都看得出她真的很着急。
　　白川夏绕绕头，昨晚在教训白萩雉，后来累到睡着了，她这么关心自己，自己却在整晚睡她女友，挺不好意思的，于是随手点开推特。
　　手机不断收到@和私信的系统提示音，响得太过频繁，导致手机瞬间卡住了。
　　他重启了一次手机后，屏幕才恢复正常。
　　只见到热搜上。
　　“白川夏，跳梁小丑。”
　　“中华武术，垃圾。”
　　“军道杀拳，垃圾中的垃圾。”
　　"咦，我这是犯了天条吗？"白川夏拿着手机坐回床上，开始浏览这些消息。
　　他并没有像工藤爱子以为的那样感到羞恼或愤怒。
　　事实上，他的内心毫无波澜。
　　原因很简单，若是正经格斗家被这样羞辱，当然会愤怒。
　　但“军道杀拳”就是他随口胡诌的。
　　白川夏很平静地继续刷着网页。
　　打开评论区后，他发现所谓的网暴并没有想象中那么严重。
　　除了那些毫无理智的谩骂之外。
　　至少有一半的画风是。
　　"这不就是个综艺节目嘛，不会真有人当真吧？"
　　“你咋不去和武术演员决斗？”
　　白川夏又看了看挂在热搜上的那些词条，这明显是有人在背后买水军刷热度。
　　再联想到山崎秀发布的那个充满挑衅意味的视频。
　　他就是想靠踩自己赚热度。
　　“喂，别看那些网络上的东西。”白萩雉从浴室出来，在家都是熟人，她也懒得穿衣服了，一边用毛巾擦头发：
　　“那些家伙就是现实中压抑久了，在网上当疯狗，逮到谁咬谁。”
　　白川夏放下手机，神色微妙看向她：“你这是在关心我吗，要不来点实际的，比如给我咬会降下火。”
　　“八嘎！你自己撸吧！”白萩雉猛得将毛巾丢过来。
　　白川夏笑笑接过毛巾，随手丢下手机去洗澡。
　　他是真懒得回复这种跳梁小丑。
　　当然，还有一个很现实的原因，山崎秀虽然是个流量网红，但他也确实是现役羽量级拳击冠军。
　　他还真没信心能够百分比稳吃。
　　白川夏给工藤爱子打去电话，两人说明了一些情况和安排。
　　工藤爱子那边明显已经进行过内部会议了，给他道：
　　“山崎秀一直很擅长在网上炒作，喜欢他的粉丝和厌恶他的黑粉都不少。”
　　“你先不要回应，我们的公关团队会进行一些简单干预，毕竟你现在是吉田兴业顶流。”
　　“行，那你安排吧。”白川夏倒也无所谓，他又不是小孩子，这个时代流量几乎同等于收入。
　　在网上大家都是人设。
　　白川夏把这件事抛到脑后，开始忙自己的事。做完早餐后，准备出门。
　　昨天答应了小雀要去做直播。
　　出门前，他看到白萩雉还盘腿坐在客厅学习："喂，我出门了啊！"
　　白萩雉抬起头，犹豫了一下，放下手中的笔："等我换身衣服，我和你一起。"
　　"咦？你该不会真在担心我吧？"白川夏狐疑。
　　"放屁！别自作多情了。"白萩雉冲他竖起两根中指："我整天待在家里都腻了，想出去透透气。"
　　她回到房间，出来时换上了一件宽松的T恤，露出一边大片白皙的肩膀，外面套着一件轻薄的运动外套。
　　搭配超短热裤和一双薄黑丝。
　　"你居然穿黑丝了？"白川夏有些意外，但很快注意到和平时不同，她用黑丝遮住了右腿上的纹身。
　　运动外套也盖住了花臂。
　　她把长发梳成马尾，戴着一顶橄榄球帽，看起来意外地青春叛逆感。
　　虽然耳朵上的多个耳洞和说话时若隐若现的舌钉仍像坏女孩，但那种精神小妹气质已经淡化了不少。
　　“你还真一点不掩饰自己癖好啊。”白萩雉瘪瘪嘴，走到玄关，换上一双运动鞋。
　　"挺可惜的，你这纹身都遮住了，岂不是白纹了？"白川夏走在她身后，看着那双黑丝，忍不住伸手摸了摸："手感还不错。"
　　"切。"白萩雉斜睨了他一眼："怎么样，我和优奈谁手感好？"
　　“额，请不要羞辱优奈。”白川夏耸肩。
　　“去死。”白萩雉一脚踢在他小腿上。
　　两人打打闹闹一起上了电车。
　　其实和白萩雉相处挺轻松的，因为她对他真的没有任何异性间的好感。
　　甚至看到他倒霉时，还会第一个拍手叫好。
　　两人就纯粹的肉体关系。
　　相处时候也不需要有顾虑，想说什么就说什么。
　　在电车上时。
　　白萩雉注意力都在周围漂亮小姐姐身上。
　　白川夏显得没事，手伸从她热裤边缘伸进去，果然黑丝的手感很不错，但没几下就被她一脚踢开。
　　两人打闹到小雀家时候已经是下午了。
　　按下门铃后，木下莉奈来开了门。
　　她明显精心打扮过，妆容精致，梳着当下最流行的空气刘海，很典型的时尚东京女孩。
　　不过当她看到白川夏时，明显愣了一下："我以为你今天不会来了。"
　　"我答应的事情怎么会爽约。"白川夏无所谓地耸耸肩："小雀在吗？"
　　"小夏，你怎么来了？"小雀的声音从屋里传来，语气明显错愕："那边不用管吗？"
　　“嗯哼？”白川夏这会也注意到两女诧异表情，并不只是他被人黑了这么简单。
　　“是发生什么事了吗？”
　　他一边说着，一边拿出手机。
　　还没等小雀和木下莉奈解释，他就已经在热搜上看到了答案。
　　热搜词条。
　　“小丑！”
　　是山崎秀的认证账号发布的内容，里面有一段工藤爱子和他的电话录音。
　　录音里，工藤爱子表示他们只是个综艺节目，希望山崎秀停止恶意拉踩的行为。
　　山崎秀却开始引导话题，怪工藤爱子的节目对格斗界造成非常恶劣的影响。
　　工藤爱子明显缺乏应对经验，在山崎秀的几次话术诱导下接连失言。
　　山崎秀又要求工藤爱子只要对他道歉就息事宁人，不再追究，否则就把通话内容公之于众。
　　现在录音被爆出来。
　　已经是非常严重的事故。
　　“不是，这家伙现在把录音爆出来，不是自爆吗？”白川夏其实挺淡定，山崎秀让他有种无语到极点后发笑的感觉。
　　“这家伙一直都是这样，为了流量无所不用其极，风评一直不好。”小雀走过来：“不过有争议的家伙，确实有流量。”
　　“爱子好像都带哭腔了。”白川夏皱眉，爱子是原女团成员，现在虽然成了节目策划，其实归根结底，还是因为那就一纯草台班子，否则她也不会天真的以为靠自己去主动联系山崎秀解决问题。
　　他注意到白萩雉拿着手机，愈发铁青的脸色。
　　工藤爱子对白萩雉而言，是情侣又是姐姐。
　　“放心。”白川夏伸手拍拍她头：“我会出手。”
　　白萩雉一愣，错愕看着他，随后别过头，不情不愿道：“谢谢。”
　　“不用。”白川夏拿着手机开始快速编辑新推，一边对白萩雉道：“不用谢，到时候借你女友给我玩几天，你在旁边负责录像推背就行。”

第311章 暴力
　　"怎么样，很心动吧？"白川夏竖起大拇指，"我帮你出气后，把爱子借我玩几天。到时候让她演妈妈，你演女儿。"
　　"去死！"白萩雉抬脚就踢。
　　白川夏轻松侧身躲开，笑道："你现在给她打个电话吧。现在网上全是针对她的负面消息，她肯定很难受。告诉她，剩下的交给我处理。"
　　"哼。"白萩雉翻了个白眼，转身去拨打电话。
　　电话接通后，传来工藤爱子温柔的声音：
　　"没关系，我以前在女团时也经常遇到网暴，早就习惯了。对了，一定要让白川夏别冲动发声，我会想办法处理的。"
　　"好啦，爱子姐别硬撑了。"白川夏伸手接过电话："从现在开始，是我跟那个山崎秀的私人恩怨。"
　　"小夏！你千万别冲动！"爱子的语调立刻急了起来，声音里带着明显压抑着的哽咽："山崎秀可是现任羽量级冠军啊！"
　　显然接到电话前，她其实一直在偷偷哭，只是努力装出平常的样子。
　　白川夏安静地等她说完，才轻声开口："爱子姐，我知道你一直把我和白萩雉当成需要照顾的弟弟妹妹。但其实我们也可以成为你的依靠，别总是自己扛着，相信我们。"
　　白萩雉瞪大眼睛，投来古怪目光，这个不要脸的家伙，怎么能说出这种话来？
　　他艹爱子时候，可以一边还喜欢嘴上羞辱，也不见他当爱子是姐姐。
　　电话那头的工藤爱子沉默了一会："那...你打算怎么做？"
　　"我先想想，晚点再回你电话。"白川夏挂断电话，把手机还了回去。
　　白萩雉接过手机时，眼神复杂地看了他一眼："谢谢。"
　　“记得扮演好女儿。”白川夏笑笑。
　　“"这事是过不去了是吧！"白萩雉刚升起的那点感动瞬间消失，抬脚想踢他，犹豫了一下还是收了回来。
　　小雀等他打完电话，举起手问道："那个...我能帮上什么忙吗？"
　　"我答应你今天一起直播，那就继续吧。"白川夏托着下巴，但具体要做到什么程度，还得好好计划一下。
　　"山崎秀更新了。"木下莉奈拿起手机。
　　"我看看。"白川夏也掏出手机，很快发现山崎秀在十分钟前发布了新视频。
　　上一个欺负工藤爱子的视频让他流量暴涨，粉丝数从原来的82万飙升到现在的110万。
　　看来他是尝到甜头还不满足。
　　点开视频。
　　画面里出现一个年轻男人，梳着和白川夏一模一样的背头，穿着中山装，用极其夸张滑稽的动作大喊："军道杀拳·铁血军刀！"
　　接下来又将白川夏使用过的招式，全都用夸张到滑稽的表情模仿了一遍。
　　山崎秀肩膀上扛着拳击冠军腰带走进画面。
　　扮演白川夏的演员用极其浮夸的姿势冲上前，被他一拳击倒在地。
　　那演员突然又自己站起来，裤子突然湿了一大片，像是尿了裤子，接着双膝跪地，学着狗在擂台上转圈爬行。
　　山崎秀转头对着镜头做了个夸张的割喉手势："看在那个女人为你求情的份上，只要你乖乖道歉，我就原谅你！"
　　视频下方同时@了吉田兴业和白川夏。
　　白川夏本来就是近期最火的顶流，被这么一搞，视频瞬间涌进数百条留言。
　　评论区里充斥着大量嘲讽，有人笑话他不敢应战，只会躲在女人背后求情。
　　还有各种拿工藤爱子开的低俗荤段子。
　　当然也有少数理性声音表示白川夏参加的不过是综艺节目。
　　但网上情绪激动的人显然占了多数。
　　各种谣言和辱骂接连不断。
　　"小夏。"平时总是一副小女孩模样的小雀，此刻却难得严肃起来："视频里那个男的叫阿祥，也是个UP主，经常和山崎秀拍这种羞辱性视频。他的粉丝就爱看这个，你别跟这种人一般见识。"
　　木下莉奈皱眉道："这种程度已经涉及名誉侵权了吧？完全可以起诉。"
　　"理论上可以。"小雀摇头，神色担忧地看着白川夏："但诉讼流程太慢，等法院判决下来，他早就蹭够流量了。"
　　"算了，小夏，这些人就是那种大便一样的家伙，你越理他们，他们跳得越欢。他们本来名声就差，不理会过段时间自然就消停了。"
　　白萩雉站在一旁，握紧了拳头。
　　内心在理智和愤怒中挣扎。
　　"给爱子打个电话。"白川夏平静地说："这件事因拍摄综艺而起，那就以综艺拍摄来结束。让吉田兴业的摄影团队跟拍。我会给所有观众呈现一场盛大，精彩，终生难忘的节目。"
　　"对了，记得帮我找一位专业律师。"
　　白川夏说完便径直从小雀身边走过，走进屋里。
　　木下莉奈和小雀愣在原地，错愕地看着他。
　　"你们干嘛用这种眼神看着我？"
　　"啊，没什么。"小雀注意到他脸上的表情："我还以为你会气得立刻去找山崎秀算账呢。"
　　"呵呵，我啊。"白川夏举起拳头："现在可是气得不得了。不过嘛..."
　　他松开手，露出笑容："就算我现在生气到想把他满嘴牙一个个打掉，但也得学会遵纪守法才行。"
　　白川夏说着走进房间："走吧，我们先好好计划一下。"
　　"来了~"小雀眼前一亮，立刻跟上。
　　白萩雉也跟在白川夏身后，经过木下莉奈身边时，目光在她脸上短暂停留。
　　这人渣身边美人挺多的。
　　木下莉奈望着白川夏的背影，莫名感到一阵陌生的违和感。
　　但...又莫名产生出一种奇怪的信任感。
　　这个人真的是她记忆中那个腼腆内向的少年吗？
　　要是他早点展现出这种让人安心的样子，说不定她会重新考虑...
　　不过这个念头刚冒出来，就被她立刻甩开了。
　　"喜欢打架的男人，太恶心了。"木下莉奈摇摇头。
　　白川夏倒不是突然顿悟了什么，纯粹是因为长期扮演"球棒侠"的经历，让他的性情自然而然沉稳了不少。
　　任凭网上闹得沸沸扬扬，他始终保持着沉默，认真地搜集起山崎秀的各种资料。
　　这比他预想的要容易得多。
　　山崎秀今年26岁，父亲山琦舍人在足立区经营一家搏击馆。
　　他从小就在父亲训练下成为一名职业拳击运动员。
　　确实颇有天赋，三个月前刚刚夺得羽量级拳击冠军。
　　他性格张扬，特别喜欢录制各种羞辱败者的视频，因此在网上积累了不少粉丝。
　　后来与阿祥合作后，两人臭味相投。
　　开始追逐各种网络热点。
　　也就是在这段时间，他的粉丝数量快速增长，成为了一个极具争议的网红拳击手。
　　不过山崎秀确实有两下子，成为冠军后，他的言行就更加肆无忌惮了。
　　将羞辱对手视频当成了路径依赖。
　　这时，门外传来敲门声。
　　工藤爱子带着扛着摄像机的渡边小树走了进来。
　　"爱子。"白萩雉立刻迎上前，注意到爱子化了浓妆，特别是眼周，明显是为了遮盖哭过的痕迹。
　　"小雉，你也在啊~"工藤爱子脸上挂着温柔的笑容，完全看不出哭过的样子。
　　"人到齐就走吧。"白川夏懒得寒暄。
　　"啊？去哪？小夏，我已经向吉田雅美会长汇报过情况了，她会帮忙处理的。"工藤爱子依然一脸担忧地看着白川夏。
　　"走吧，爱子姐。他都把你弄哭了，这种事我绝不允许。"白川夏朝渡边小树挥了挥手，立刻扛起摄像机跟了上去。
　　他马上扛着摄影机跟上。
　　"放心吧，爱子姐。"白萩雉握紧工藤爱子的手:"这家伙虽然是个人渣，但作为男人还是挺可靠的。"
　　"咦？"工藤爱子漂亮的大眼睛里闪过一丝疑惑。
　　什么时候她和白川夏的关系变得这么好了？
　　前天他还用白萩雉威胁她，强行将她按在驾驶座上给上了，事后甚至都不擦干净，说什么要保留原本的味道。
　　爱子就觉得白川夏挺变态的。
　　"等等，我马上开直播。"小雀立刻拿着手机跟了上去。
　　木下莉奈站在原地，望着众人的背影有些犹豫。
　　等会白川夏问她要不要一起去，如果答应了，会不会让他误以为自己对他有好感？
　　但要是拒绝的话，又会不会显得不合群？
　　木下莉奈正纠结着，就看见几个人陆续上了停在外面的电视台工作车。
　　车子启动，很快消失在路口。
　　"？"木下莉奈站在门口，她还没上车呢。
　　足立区。
　　电视台工作车在一栋搏击俱乐部门口停下。
　　白川夏走在最前面，渡边小树举着摄像机跟在身后。
　　工藤爱子，白萩雉和小雀站在他身侧，身边还跟着一位西装革履的眼镜男。
　　"喂，你们是哪家电视台的？"门口一名壮汉皱起眉头。
　　"我叫白川夏。"白川夏露出灿烂的笑容，"我是应邀来打倒各位的。"
　　"有病吧？"壮汉伸手就朝白川夏推去。
　　白川夏猛地抬手扣住壮汉的脸，用力一推，直接将人撞向玻璃卷帘门。
　　"砰"的一声巨响，玻璃门剧烈摇晃着向内炸开。
　　白川夏单手抓着已经失去反抗能力，浑身抽搐的壮汉，转头看向律师："律师，我这应该算正当防卫吧？"
　　"当然。"律师推了推眼镜："他先攻击你，你没有使用武器，在他失去反抗能力后也没有继续攻击，这符合正当防卫的要件。不过如果造成重大伤残，需要支付部分医药费。"
　　"没问题。"白川夏随手将壮汉从被撞开的玻璃门扔了进去，看向里面目瞪口呆学员：
　　"我叫白川夏，应约前来，我会打死各位，或被各位打死。"

第312章 卑鄙
　　白川夏单手扣着壮汉的脸颊，像拖着个破麻袋似的，慢悠悠走进拳馆。
　　鲜血顺着壮汉的后脑勺滴落在地板上。
　　搏击俱乐部的工作人员从没见过这种场面，个个目瞪口呆，本能地向后退去。
　　白川夏随手把壮汉扔在地上，"砰"的一声闷响。
　　他露出人畜无害的笑容："还愣着干嘛？叫救护车啊。"
　　"啊？噢！"有人这才回过神来，手忙脚乱地掏出手机拨号。
　　"白...白川夏。"一名戴眼镜的中年男子走上前："你这是故意伤害，我们要报警。"
　　"故意伤害？"白川夏走上前。
　　"你想干什么？"中年男子立刻惊恐地后退。
　　"是你们山崎秀叫我来，现在又说我是故意伤害，未免太可笑了。"白川夏边说边朝举着手机直播的小雀挥挥手：
　　"直播间的朋友们，你们说这合理吗？"
　　他这一挥手，直播间弹幕立刻疯狂滚动。
　　"卧槽！谁能告诉我这不是节目效果！地上那人不会死了吧！"
　　"他够狠，网上一声不吭，直接杀到线下来了。"
　　"不是，他胆子也太大了吧！山崎秀可是羽量级冠军，他真以为打赢几个普通人就能碰瓷职业冠军吧？"
　　白川夏转头看向身后的渡边小树："把这里发生的一切，原原本本拍下来。"
　　"好！"渡边小树兴奋得手都在抖。
　　作为一名实习摄影师，他预感到这期节目将在综艺史上留下印记。
　　白川夏重新转向中年人："告诉山崎秀，我来赴约了。现在，立刻。"
　　他的声音平静得就像在讨论天气。
　　中年人瞥了眼还在地上抽搐的壮汉，哆哆嗦嗦地掏出手机。
　　他只是个职业店长，眼前这人真要动手的话，现在绝不是逞英雄的时候。
　　不过他没有直接拨打山崎秀的电话，而是打给了自己的老板，山琦舍人，也就是山崎秀的父亲。
　　打电话时，他还左顾右盼，生怕白川夏突然发怒。
　　白川夏始终保持着微笑。
　　正如他所料，对方第一反应就是找老板。
　　现场陷入一种诡异的沉默。
　　虽然周围有不少人，但这会儿都只敢小声嘀咕，有的还悄悄掏出手机开始录像。
　　白川夏转头对工藤爱子说："爱子姐，还愣着干嘛？现在可是在录制综艺节目呢。"
　　"啊？"工藤爱子睁大温柔的眼睛，慌张地说："小夏，我们还是先走吧，山崎秀可是货真价实的羽量级冠军。"
　　她是真心为白川夏担心。
　　在体格相当的情况下，山崎秀可是这个重量级的王者。白川夏实在没什么任何胜利的可能性。
　　这时，她的手被白萩雉一把抓住。
　　“爱子，听他的，这家伙从来不会吃亏。”
　　白萩雉冷着脸，虽然不知道白川夏有什么计划，但她知道白川夏这种恶劣的家伙，绝对不会吃亏。
　　在这种诡异的气氛中，时间一分一秒过去，直到搏击俱乐部外停下了一辆轿车。
　　车门"啪"地一声被推开，走下来一个脸色铁青的健壮中年男人，山琦舍人，山崎秀的父亲。
　　中年店长见到救星，立刻凑上前去，在他耳边嘀咕着，同时用手指向白川夏他们这边。
　　两人简短交谈了几句。
　　山琦舍人握紧拳头，大步走了过来。
　　他和白川夏身高相仿，但常年锻炼塑造的健壮肌肉让他浑身散发着压迫感。
　　他在距离白川夏半米处停下，昂起头，冷眼盯着对方。
　　余光瞥见正在直播的手机和摄像机，他强压着怒火说道："谁允许你们在这里拍摄的？还有，你故意伤害他人，我已经报警了！"
　　"哟，现在你倒开始讲法律了？"白川夏笑着直视他，"你那个废物儿子在网络上长期网暴无辜素人的时候，怎么不见你提法律？还是说这都是你这个垃圾父亲教他的，为了流量可以不择手段？"
　　山琦舍人额头上瞬间暴起青筋，拳头捏得咯咯作响。
　　练格斗的，有几个是脾气好的？
　　工藤爱子想开口劝阻，但心里也直犯嘀咕。
　　白川夏这攻击性也太强了。
　　"你不能只在自身权益受损时才想起法律。"白川夏指向一旁的律师："我特意请了律师，我的所有行为都合法合规。"
　　山琦舍人虽然怒火中烧，但终究没有马上动手。
　　作为一个成年人，他早已过了会被热血冲昏头脑的年纪。
　　“你看，脸都气红了，如果当年把你儿子色墙上，也不至于生出这个跳梁小丑。”
　　白川夏的攻击性越来越强，毫无顾忌地指着对方鼻子开骂。
　　只有抛弃素质，才能享受畅快人生。
　　山琦舍人继续忍耐着，余光瞥见正在直播的小雀。
　　不过是被骂几句而已。
　　"算了，看你这老狗也蹦跶不了几句。"白川夏无所谓地摆摆手："不如直接点。待会我要在擂台上打死你儿子。现在正好热热身，先打死你这老狗。"
　　"嗯？"山琦舍人一愣，比起愤怒，更多的是错愕。
　　他知道白川夏和儿子约了擂台赛。
　　他对自己的儿子有信心，但白川夏名气也不小。
　　如果能先和白川夏打一场消耗他的体力，等山崎秀上场时就能确保万无一失。
　　作为前职业拳手，因为没能打出成绩，他把全部心血都投入到了儿子身上。
　　虽然儿子因为缺乏管教而性格乖张，但只要能拿到冠军，这些都能被原谅。
　　"好！"山琦舍人反而怕他反悔："希望你手上功夫和你嘴上功夫一样厉害。"
　　白川夏嘴角微微上扬，上钩了，和计划的一样。
　　山琦舍人默许甚至纵容儿子的行为，说明他的选择不是阻止儿子打架，而是希望儿子能赢，获得更大名气。
　　山崎秀能养成行事如此恶劣肆无忌惮，绝对有他父亲的原因。
　　"上来。"白川夏拿出准备好的布条，开始缠绕在手上："既然上了擂台，被我打死可别怨我。"
　　山琦舍人也稍稍冷静下来。
　　虽然有过训练，但毕竟退役这么多年了。
　　一旁的律师推了推眼镜："白川夏先生，我需要提醒您，即便事先约定好生死不论，在法律上也是无效的。而且如果您在格斗中使用明显伤害对手的招式，或在对方明显失去反抗能力后继续攻击要害，也会构成法律意义上的故意伤害。"
　　"噢~这样啊，真可惜。"白川夏已经缠好布条："看来我只能用不触犯法律的方式，打死你了。"
　　"哼。"山琦舍人冷哼一声。律师的话倒是提醒了他。
　　这里毕竟是擂台，台下还有摄像头全程拍摄。
　　他只要和白川夏打一场消耗对方的体力，就能让儿子尽情打废他。
　　"怎么，怕了？"白川夏双手搭着围绳，朝他勾了勾手指。
　　山琦舍人脸色一沉，二话不说，双手撑着擂台一跃而上，摆出格斗架势："不知死活。"
　　"等一下。"白川夏却突然伸手示意："等我先听首歌，再打死你。"
　　说着，他突然掏出耳机戴在耳朵上。
　　山琦舍人和台下的一众观众都目瞪口呆。山琦舍人沉着脸道："现在知道怕了？"
　　白川夏却摇头晃脑，一副真的在听歌的样子。
　　山琦舍人一时间也僵在原地。
　　时间一分一秒过去，气氛变得微妙起来。
　　俱乐部里有人开始小声嘀咕，阴阳怪气起来。
　　工藤爱子奇怪地看向白萩雉，却愣住了，白萩雉不知什么时候已经不见了。
　　小雀直播的手机里，弹幕疯狂滚动：
　　“不会真的怕了吧？”
　　"肯定是话说太满了，现在下不来台。"
　　"真搞笑，本来就没指望你多厉害，偏偏装得很强吊人胃口，现在又怂了。"
　　白川夏依旧保持着冷静，直到耳机里传来白萩雉的声音。
　　"山崎秀已经到了，他躲在车里没下车。"
　　白川夏这才摘下耳机。
　　计划已经顺利推进到第二步，山崎秀虽然是羽量级冠军，但看到父亲先上场，明显有便宜占，自然会选择先观望。
　　白川夏随手把耳机一扔："开始吧。"
　　"哼？"山琦舍人阴沉着脸举起拳头，目光紧盯着白川夏的腹部。
　　毕竟不是正式拳击比赛，什么招式都能用。
　　只要击中那些禁止攻击的部位，一击就能占据上风。
　　"开始吧。"白川夏说着却将一只手背在身后，"你只有一只手，我也只用一只手，这样才公平。"
　　"啊？"山琦舍人一愣，下意识看了看自己的双手，他不是一直都有两只手吗？
　　他分神的瞬间，白川夏猛地欺身上前，右手化为手刀劈下。
　　"偷袭！"山琦舍人反应慢了半拍，格挡动作只做了一半。
　　白川夏的手刀已经劈在他手臂上，以人类最强力量，800公斤的全力一击，精准砍在手臂关节处。
　　"咔嚓！"一声脆响。
　　"啊？！！！"山琦舍人发出凄厉的惨叫，手臂当场折断脱臼。
　　"现在只剩一只手了。"白川夏冷笑一声，身体后撤一步拉开距离："我今天就替你儿子好好教训你！死吧！"
　　他右拳猛地轰出，正中他胸口。
　　在毫无防备的情况下，这一记人类最强的一拳直接命中，"咔嚓"一声，肋骨断裂的脆响清晰可闻。
　　与此同时，白川夏的左肘顺势砸向他下巴。
　　"混蛋！住手！"山崎秀愤怒的吼声从门口传来。
　　白川夏真的停下了动作，转头冲山崎秀露出灿烂笑容。
　　就在这时，门外响起了警笛声。
　　白萩雉身后跟着两名警察一同走进来。
　　白川夏看着山崎秀愤怒扭曲想将他生吞活剥的脸："真可惜啊~看来我们今天是打不成了。"

第313章 黄毛
　　山崎秀看着倒在地上不停抽搐的父亲，他被白川夏的全力一拳正中胸口，又被手肘重重砸在下巴上，倒在地上抽搐个不停。
　　工藤爱子目瞪口呆，虽然白川夏是在为她出头。
　　但现在看来，怎么反倒像是她们才是反派？
　　"我要杀了你！"山崎秀脸色扭曲，彻底被愤怒冲昏了头脑，连身后两名警察的存在都顾不上了。
　　他纵身一跃，直接跳上了擂台。
　　作为现任羽量级冠军，无论他人品如何，实力绝对不容置疑。
　　山崎秀几乎在眨眼间就挥舞着含着愤怒的拳头，带着破空声朝白川夏袭来。
　　拳头速度之快，竟然丝毫不输给白川夏经过系统强化过的身体。
　　力量、技巧、经验，这些要素完美叠加，再加上极致的愤怒加持。
　　这一刻，山崎秀无疑就是空手格斗的最强者！
　　白川夏虽然各项数值都很高，但从格斗方面对这样的山崎秀也毫无胜算。
　　可他却依然保持着笑容，不讲武德的伸手从身后抄起白萩雉趁乱扔上来的折叠椅，高高举起后，猛地朝山崎秀拍了下去。
　　人能战胜野兽，依仗的就是武器。
　　山崎秀愤怒的脸上闪过一丝错愕，这家伙简直不要脸面，但此刻他已经避无可避。
　　他的眼中闪过狠厉。
　　就算你拿着铁椅，我也要轰爆你！
　　“砰啪！”
　　铁椅和拳头相撞，发出一声爆响。
　　白川夏感觉到握着铁椅的双手被反震力震得险些脱手，但下一秒，他脸上露出狰狞的笑容：
　　"老子力气可是超强的啊！"
　　他硬生生抬起已经向内凹陷,螺丝扭曲散架的铁椅，再次高高举起，狠狠朝山崎秀的脑袋拍去。
　　山崎秀顾不上手上的剧痛，急忙双手格挡。
　　"砰！"铁椅重重砸在他手臂上，把他整个人砸得连连后退。
　　经过连续几次猛烈攻击，铁椅终于碎裂飞溅。
　　山崎秀已经被这接连不断的重击打懵了。
　　白川夏虽然在技巧上不如他，但双手的力量可是实打实的人类极限。
　　山崎秀被拖入这个节奏后，耐力明显跟不上。
　　"快住手！"两名警察终于反应过来，朝擂台冲了过来。
　　白川夏握紧拳头，大吼：“军道杀拳·大运撞击！”
　　山崎秀已经被打得晕头转向，但他记得"军道杀拳·大运撞击"是双手同时出拳的招式。
　　白川夏曾经用这一招秒杀魔沙斗。
　　他本能地双手交叉护住胸口。
　　然而迎接他的，却是白川夏势大力沉的右手肘击，直接砸在他脸上。
　　“砰！”
　　破空声与闷响同时响起。
　　肘击时骨骼坚硬，接触面积小，加上手臂形成三角形时是物理上最稳固的结构.
　　因此破坏力远超普通肢体打击。
　　而白川夏的手臂更是拥有着人类最强的力量。
　　山崎秀眼前一花，牙齿混着血水飞溅而出，整个人旋转一百八十度后重重栽倒在地。
　　鲜血从嘴角流出，滴落在擂台上。
　　他趴在地上，一动不动。
　　两名警察冲上来想要制服白川夏，但看到地上山崎秀和那颗带血的牙齿后，动作明显迟疑了。
　　白川夏抬手将额前的头发向后捋了捋，对着直播镜头说："这！就是武术的胜利！"
　　他转身面对目瞪口呆的众人，对警察说："还不快叫救护车。"
　　接着又看向一旁的律师："剩下的就拜托你了。"
　　"白川先生请放心。"律师推了推眼镜："山崎秀主动冲上擂台向您行凶，您使用铁椅作为武器反击属于紧急避险，这是法律赋予您的权利。而您在击倒山崎秀后没有继续攻击，这是教科书式的正当防卫。"
　　"哼哼。"白川夏解开缠绕在双手上沾血的纱布。
　　正如他所计划的那样，正面和山崎秀在擂台上硬拼，他确实打不赢。
　　他的优势在于人类极限力量和持久的体力。
　　先用铁椅将对方砸晕，接着不给任何喘息机会，连续爆发将其击倒，这就是他的制胜策略。
　　白川夏抬头看向大厅角落，那里站着阿祥，山崎秀的御用合作UP主。
　　就是那个在推特上山崎秀发布的视频里，穿着中山装扮演他尿裤子，羞辱他的主角。
　　此刻看到山崎秀倒在地上一动不动，阿祥的脸色很难看。
　　两人的视线正好对上。
　　白川夏给了他一个灿烂到极点的笑容。
　　警局。
　　白川夏很配合地录完了笔录。
　　"我的当事人在整个过程中一直保持克制。"律师正在和警员交涉："整个过程都有视频记录作为证据。我要求立即释放我的当事人，并追究山崎秀在警察到场后继续袭击我当事人的违法行为。"
　　警员耐着性子听他胡说八道："我需要提醒您，山崎秀门牙全部断裂，脱落了六颗牙齿，鼻梁骨粉碎性骨折，还伴有脑震荡和颅骨骨折，现在仍在昏迷状态。"
　　“那你的意思是，我的当事人面对世界拳击冠军的拳头，要乖乖挨打吗？"律师冷声道。
　　"不，我不是这个意思。"年轻的警察明显经验不足。
　　白川夏没有理会身后还在争吵的警察和律师。
　　专业的事情，就该交给专业的人来处理。
　　山崎秀被他这一记手肘打成重伤，想要恢复到能再次登上擂台的程度，没有半年时间绝对不可能。
　　而他苦心经营多年的强大形象，这一次算是彻底崩塌，沦为了网络上的笑柄。
　　这次惨败将会伴随他一生，说不定还会成为他的心魔。
　　当然，也许半年后他会再次挑战自己，战胜这个心魔。
　　但到那时，他会变得更强。
　　不过那都是以后的事了。
　　白川夏已经彻底毁掉了山崎秀现在的人生。
　　“桀桀桀！”
　　他早就想试试反派笑了。
　　抬头看见警局门口，靠在警车旁的两个熟悉身影。
　　长滨步铁青着脸走过来，看向白川夏的眼神里混杂着愤怒，羞辱等各种情绪，最后都化作了浓浓的失望。
　　“我应该叫你白川夏，还是球棒侠？”
　　她全程看了白川夏的直播。
　　看到白川夏展现出的远超常人的恐怖力量，终于彻底证实了她心里的猜想。
　　这也是她最无法接受的结果。
　　那个她当成亲弟弟一样爱护的孩子，竟然是个她一直在追捕的罪犯。
　　"长滨姐，你在说什么啊，我可不是什么球棒侠。"白川夏连忙摇头否认。
　　长滨步盯着他，张了张嘴想说什么，最终化作浓浓的失望，转身上了警车。
　　仿佛她跑这一趟，只是为了看他这一眼。
　　白川夏望着她落寞的背影，心里也有些难受。
　　其实他对长滨步很有好感，是个值得信任的好警察，对他也毫无保留，真的把他当弟弟一样照顾。
　　"哟~"这时小衣凑了过来，上下打量着他，眼睛一眨一眨的："深藏不露啊，小鬼，没想到你居然是球棒侠。"
　　"小衣！"长滨步的声音从警车里传来，催促着她。
　　"来了~！"小衣这才悄悄对白川夏眨眨眼："放心，我是站在你这边的。晚点再约，我们的超级英雄！"
　　警车离开。
　　白川夏无奈地摇了摇头。
　　没有超级闪避能力的话，他根本不可能去扮演什么球棒侠。
　　长滨步注定永远抓不到了。
　　夜幕降临。
　　阿祥从医院出来，低着头，脸色难看极了。
　　山崎秀已经醒了，但脸被绷带裹得像个粽子，至少得在医院躺上三个月。
　　这意味着他将自动失去羽量级冠军的头衔。
　　而败给白川夏这件事，让网上的舆论彻底反转，现在所有人都在嘲讽他们，把他们骂成了彻头彻尾的小丑。
　　当年靠黑流量赚得盆满钵满有多爽，现在就得加倍吐出来。
　　更可恶的是，山崎秀被打成这样，律师居然还要起诉他网暴，侵犯名誉权。
　　"混蛋！"阿祥狠狠一脚踢翻路边的垃圾桶，死死咬着手指。
　　好不容易才找到的摇钱树，就这么没了。
　　明明只有他们利用法律玩弄别人的份。
　　就在这时。
　　他忽然感觉身后出现了一道身影。
　　下一秒，一只手牢牢抓住他的后脑，狠狠将他脸撞向墙壁。
　　"砰！"一声脆响，他的鼻梁骨塌陷，鲜血四溅。
　　"啊？！不要，救命！"阿祥跌坐在地上，惊恐地看着身后那个戴口罩的身影："白川夏，求求你，我知道错了，我再也不敢了！"
　　他自诩是玩弄舆论的上帝，何曾想过这家伙根本不在网络上和他战斗。
　　黑色身影摘下口罩，露出一张陌生面孔，他精神状态明显不太正常，一边发出流着口水，一边从怀里掏出一把水果刀。
　　很快，倒在血泊中的阿祥被人发现并送往医院抢救。
　　行凶者当场就被抓获了，是个嗑药磕傻了的家伙。
　　虽然查出他是收了钱来行凶的，但他明显脑子已经磕坏了，一问三不知。
　　最后警局也就不了了之了。
　　"谢了，夜雀。"白川夏拿着手机，他没有联系白萩千鹤，而是打给了这位曾经的小弟。
　　"不用不用，水门大哥！您什么时候回来再带我们冲一次！"夜雀的声音里藏不住崇拜。
　　"下次一定。"白川夏站在酒店房门口挂断电话，轻轻摇头。
　　阿祥整天玩弄网络，操控舆论，结果还真把自己当成什么了不起的人物了。
　　他收起手机，敲响房门。
　　很快，房门打开。
　　白萩雉脸色羞恼瞪着他。
　　“你应该叫我什么？”白川夏笑道。
　　“爸。。爸爸。”白萩雉拳头握紧，看向身后工藤爱子：“妈妈。”
　　工藤爱子脸色也不太好看，她还是很难接受和恋人一起被其他男人玩。
　　她还要扮演妈妈，白川夏是黄毛，简直有病。

第314章 老师
　　"够了，想怎么玩就快点。"白萩雉双手抱胸，别过脸去，眼神不屑："你心理还真够变态的。要是被优奈姐知道，她脸上的表情一定很精彩。"
　　"小雉。"工藤爱子轻轻拍了下白萩雉的头，转头看向白川夏，眼神歉意，"白川先生，谢谢你帮了我。不过要我扮演您妻子，我实在有些难喊出口。"
　　她本来就是温柔邻家姐姐的性格，取向也是姛。
　　让她喊男性"老公"就已经够离谱了，蕾丝边对象扮演女儿，更是离谱中的离谱。
　　她完全想象不出，白川夏到底是出于什么样的心理，才会提出这种要求。
　　“爱子姐，你要反悔吗？”白川夏关上房门，酒店房间中只剩下三人。
　　“我。。。”工藤爱子手挽起耳边长发，目光躲闪。
　　若是只有她一个人还好，但白萩雉就在一旁，她实在喊不出口。
　　“爱子姐，不满足这个家伙，他是不会善罢甘休的，就当我们玩角色扮演咯。”白萩雉见气氛有些尴尬，反倒转过身来，扯住爱子手：“妈妈。”
　　她喊完冲白川夏道：“满意了吧。”
　　“嗯~女儿真乖。”白川夏走到床边：“你妈妈好像不太听话，帮我给她一点惩罚吧。”
　　“切！”白萩雉冲白川夏竖起中指，转身楼主爱子。
　　爱子反抗其实并不激烈。
　　很快被她推倒在床上。
　　白萩雉瞟了眼白川夏，见他坐在椅子上翘着脚，没有说话打算，于是努努嘴，主动开始剥起爱子衣物。
　　爱子是前女团成员，属于团里的姐姐，身材有肉感。
　　衣服从她身体上滑落，露出雪白肌肤。
　　她穿着肉色内衣，C虽然不算很大，但是属于很有肉感的程度。
　　在短裙也顺着大长腿上剥下来后，只剩下腰间肉色透明丝袜，少了些黑丝的性感，和直接感官刺激。
　　但有种成熟女性的温柔韵味。
　　爱子脸上已经布满了红晕，悄悄别过脸，不想看白川夏。
　　“丝袜留着。”白川夏笑笑：“继续。”
　　“切。”白萩雉再一次冲他竖起中指，然后低头稳在爱子脖颈处，手指也在她腰间透明肉色丝袜上伸进去。
　　白川夏这还是真正意义上，第一次看到两个女人一起玩。
　　白萩雉明显是扮演1的那个，她手指在探入，然后低头吻在爱子嘴唇上，爱子从一开始的害羞。
　　也逐渐进入状态。
　　她修长手指也熟练的开始抚向白萩雉。
　　白川夏认真观察中，很快发现男女和女性之间不同，他在事前用手指是为了让对方身体做好准备。
　　而女性之间，更多像是在享受扣的本身这一动作。
　　手法上也明显温柔多了。
　　而且亲吻也会更多，至少两人嘴就一直没有分开过。
　　但很快的。
　　白萩雉原本是作为强势攻击的一方，逐渐的，她脸上红晕更多，身体反应比工藤爱子更多。
　　“咦？”白川夏手托着下巴。
　　难道爱子比较会扣。
　　白萩雉呼吸越来越重，似乎是终于受不了了，手指收回来，扛起爱子一只大长腿，然后两人贴在一起蹭。
　　爱子一只手撑着身体微微起身，这样可以让两人接触在一起的面积更多。
　　两人脸色越来越红，呼吸越来越重。
　　随着时间推移，泥泞感越来越强，空气中都好像蔓延着一股子淡淡的味道。
　　床单上开始逐渐浮现出一圈小小的湿润。
　　但终究是无又鸟之谈。
　　随着两人喘气越来越重，最后再一次吻在一起，同时互相伸出手。
　　“所以最后还是得扣？”白川夏感觉到自己的知识又增加了。
　　最终两人贴在一起，手指相扣，同时喘气。
　　白川夏欣赏完白萩雉和工藤爱子表演，满足了好奇心，伸手抓住白萩雉两只小脚，猛将她从爱子坏了拉出来。
　　“啊？！你干嘛！”白萩雉还在温存，忽然被强行拉进白川夏怀里，挣扎错愕。
　　“当然是教训女儿。”白川夏强行将她上半身压在爱子怀里，开始操作。
　　“呜，混蛋，好痛！”白萩雉发出痛呼，和刚才女性之间轻柔抚摸不同。
　　白川夏可是可是强势太多了：“疼就喊出来。”
　　白萩雉咬牙给他一个白眼，转头对爱子喊道：“妈妈，我好疼。”
　　爱子抱着她，脸色难看。
　　白川夏看着她眼睛，他还是第一次看到这种痛苦，委屈表情。
　　爱人被别的男人欺负的无能为力，女儿被欺负却只能看着，她几乎是同时享受到了爱情的亲情的双重NT＊感。
　　甚至她等会也要被欺负。
　　三倍刺激。
　　这一晚，白川夏干了个爽。
　　他在酒店玩爽了，外界却是闹翻了天。
　　白川夏和山崎秀的冲突全程都被直播了下来，山崎秀被送进医院后的检查结果很快就被爆了出来。
　　右手粉碎性骨折，是被白川夏用铁椅砸的。
　　普通人用铁椅根本不可能造成这种伤害，多半会因为拿不稳而被弹开。
　　但白川夏的双手力量已经达到人类极限，握住了铁椅，使得山崎秀的拳头完全承受了铁椅的全部冲击力。
　　肋骨骨折是被白川夏一记直拳打中的。
　　更严重的是，山崎秀的门牙全部脱落，鼻梁骨粉碎性骨折，还伴有脑震荡和颅骨骨折。
　　这一连串的伤害，仅仅是因为挨了白川夏一记肘击。
　　白川夏表现出来的破坏力，让人胆寒。
　　他就算痊愈了，想要重返擂台也得等上一年时间。
　　山崎秀的羽量级冠军腰带自然也就自动放弃了。
　　堂堂一位拳击冠军，竟然被一拳一肘差点打死，干净利落得令人咋舌。
　　“铁拳无敌·白川夏。”
　　这个原本听着有些中二的称号，开始变得名副其实起来。
　　山崎秀的粉丝以故意伤害为由报了警。
　　这件事影响实在太大，白川夏在酒店耕耘时，警局连夜召开了紧急会议。
　　最终得出的结论是：
　　白川夏的行为在法律上确实属于正当防卫，而且是没有一丝瑕疵的正当防卫。
　　线下决斗是山崎秀主动挑起的，他甚至先后两次发布视频进行公开挑衅。
　　在搏击俱乐部时，山崎秀当着两名警察的面，就主动对白川夏发起了攻击。
　　白川夏用铁椅反击也完全符合紧急避险的定义，他甚至瞄准的是山崎秀的拳头，而非要害部位。
　　至于为什么铁椅能把人的拳头砸成粉碎性骨折？
　　总不能要求人在紧急避险时还刻意控制力道吧。
　　最后一拳和一肘，都属于标准的有限度自卫。白川夏没有多余的动作，甚至都没有攻击要害部位。
　　明眼人都看得出来山崎秀是被设局了。
　　但从法律角度而言，他却是无可指摘的完美受害者。
　　警局很快召开了记者发布会，对外公布了调查结果，顿时引起外界一片哗然。
　　不过白川夏将人打成重伤也是不争的事实。
　　警署长通过他的律师传话，希望他近期尽量保持低调，不要再让事态进一步扩大。
　　作为交换，警方将正式宣布他无罪。
　　吉田兴业可是一点都没浪费这波流量。
　　工藤爱子第二天被吉田雅美电话吵醒，她成功升任为正式节目制作人。
　　不过因为白川夏这边的争议实在太大，后续的综艺节目还要先看看外界反应再决定。
　　她离开时，看白川夏的反应很复杂。
　　起床时，低头看着一束束白色冒出来，这些在她身体里面呆着一晚，再看自己恋人。
　　白萩雉是前后都冒出来。
　　工藤爱子眼神更复杂了。
　　小雀因为直播了白川夏的这一战，粉丝数暴增，整天乐呵呵的，嚷嚷着要请白川夏吃饭好好感谢他。
　　山崎秀的粉丝和一些唯恐天下不乱的人，见在法律上拿白川夏没办法。
　　便纷纷跑到各大知名格斗选手的社交账号下留言挑衅。
　　但这些职业拳手全都保持沉默，没有一个站出来评论。
　　毕竟没有人傻，就算有冲动的，也被经纪人按下来。
　　毕竟没人会傻到去招惹白川夏，能一肘就把羽量级拳王打废的人，就算打赢了也没什么好处。
　　万一输了或是受了伤，那可就太得不偿失了。
　　就这样，闹得满城风雨的白川夏事件，在各方都保持低调的情况下，热度渐渐散去。
　　网络上每天都有新的热点，人们的注意力很快就被转移了。
　　一个星期后。
　　白萩雉去参加东京大学的入学考试。
　　白川夏则拿着体育特招的录取通知书，去参加体育特长生的招生考试。
　　"那个人就是铁拳无敌·白川夏吧？他居然是我们学校的特招生？真的假的？"操场上。
　　其他参加考试的学生纷纷投来惊讶的目光，还有人偷偷掏出手机拍照。
　　白川夏若无其事地做着热身运动，目光不经意间扫过操场上正在跑步的学姐们。
　　汗水浸透了她们的运动T恤，超短运动裤下露出雪白的大长腿。
　　看着她们在跑道上奔跑的身影："运动系的学姐，真棒。"
　　他正看得入神，身后突然传来一声口哨响。
　　"25级参加体育系特招考试的学生，到这里集合。"一名身材高挑的运动服女子手持登记表走过来。

第315章 剧本
　　"我叫羚乃瑛，今天负责你们的体能考核。"羚乃瑛身材高挑，超过一米七，金色长发利落地扎成马尾。
　　微笑很有亲和力，普通运动服遮不住她鼓起的好身材。
　　"各位都是学校从各个高校精挑细选出来的优秀年轻人，请多多指教~现在有什么问题可以尽管向老师提问哦~"
　　参加考试的学生闻言后，脸上都藏不住自豪，下意识挺直了腰板。
　　这里不少人都拿过全国性比赛的优异成绩。
　　面对这位成熟美女老师的夸奖，大家的情绪立刻就被调动了起来。
　　"老师~你好漂亮，有男朋友吗？"一个身材高大的男生立刻起哄，周围都是男生，说话也没什么顾忌。
　　这立刻引来男生们的一片起哄声。
　　"咦~全国高中空手道锦标赛冠军，相原良同学，你是想追求老师吗？"羚乃瑛笑嘻嘻地反问他。
　　"啊？"相原良身高超过一米八，皮肤有些黝黑，他被美女老师认出他来，暗自欣喜。
　　"老师的理想对象是强大的男人哟。"羚乃瑛笑嘻嘻地说着，目光却看向白川夏，调皮地朝他眨了眨眼：
　　"好啦~老师喜欢的类型已经告诉大家了，那么感情方面的问题，就等大家成功通过体能考试入学后再考虑吧。如果不小心体能测试没通过，那可就要闹笑话了~！"
　　白川夏注意到她目光，这个漂亮老师，难道是自己粉丝。
　　"好~！"男生们的情绪一下子被调动起来，个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　这边的喧闹声引起旁边女生队伍那边注意，不少人都好奇地转过头来张望。
　　白川夏在女生队伍中，认出个熟人，女生队伍的领队。
　　身材高挑，留着齐耳短发，皮肤呈现健康小麦色的御姐，深田咏美。
　　她这时也正好看向这边，两人的视线在空中交汇。
　　不过深田咏美很快就把头转开，开始招呼女生们进行检测。
　　"男孩子们~来这边排队吧。"羚乃瑛笑嘻嘻地拍拍手，示意男生们六人一组，在跑道上排好队。
　　"大家加油~让旁边的学姐们好好看看你们的实力哟！"
　　操场上那些练习的学姐们，还有一些路过学生，不少站在旁边看热闹。
　　毕竟这里聚集了不少体育特长生。
　　男生们感受到周围投来的目光后，果然一个个都摩拳擦掌，跃跃欲试起来。
　　第一项测试是一百米短跑。
　　白川夏站在靠内圈的跑道上，注意到不少男生都往他这边看，特别是刚才被羚乃瑛调侃过的相原良。
　　那眼神活脱脱就像在看情敌。
　　“哎。”
　　白川夏瘪嘴，这些小男生被成熟女性稍微逗弄一下，就恨不得把孩子名字都想好了。
　　"嗨~铁拳无敌，我是你的粉丝。"站在他旁边的男生一边做热身运动一边笑道："待会要放点水啊~！拿第一别把我们甩太远。"
　　"哼哼，其实我不太擅长短跑。"白川夏笑着回答。
　　"我知道~这就是你们中国人的谦虚嘛。"男生朝他竖起大拇指："我听说中华武术里有种叫轻功的，你肯定会吧？"
　　白川夏也察觉到周围大多数人的目光都聚焦在自己身上。
　　毕竟他在网上的知名度确实不小。
　　大家都好奇他究竟能跑多快。
　　"开始！"羚乃瑛按下计时器。
　　白川夏"嗖"的一下冲了出去，然而在所有人的注视下，他跑出了13秒的成绩，名列倒数第一。
　　周围人在短暂的沉默后，开始小声议论起来。
　　"白川夏同学~"羚乃瑛拿着计时器走到他身边："是不习惯跑道吗？要不要重新跑一次？没关系的，允许重跑哦。"
　　“额，算了，我不擅长短跑。”白川夏差点没绷住，他强化的是双臂，腰，牛，和超级体力。
　　但没有强化双脚。
　　这也是他打架从来不用踢击的原因。
　　一百米短跑，超强的体力确实没什么发挥空间。
　　不过当其他选手跑完后，个个都气喘吁吁的样子。
　　只有他跑完还能闲庭信步般轻松。
　　"哼~我在电视上看过，那些练中华武术的都喜欢隐藏实力。"羚乃瑛双手叉腰，故意板着脸道：
　　"不过这可是入学考试，老师可是会生气的哦。"
　　"哼。。。哼哼。"白川夏面无表情地想着，他哪里是隐藏实力，能跑出13秒完全是因为有超级体力的加持。
　　"老师，我知道了，接下来的测试我会用全力的。"
　　他感觉羚乃瑛对自己关注得有点过头了。
　　白川夏偷偷打量着这位老师，明明是个成熟系的美女，说话时却带着几分少女般的俏皮感。
　　不过从刚才羚乃瑛主动和他搭话开始，相原良的目光就一直往这边瞟。
　　白川夏对这个黑皮肤体育生简直无语到家了。
　　要不直接跳过反派挑衅环节，上去揍他一顿算了。
　　接下来是四百米跑。
　　跑道变长后，白川夏的超级体力优势立刻显现出来。
　　他跑出了48秒的成绩，排名第三。
　　能来参加东京大学体育特招考试的个个都是精英，排在他前面的两位已经是职业运动员水平了。
　　羚乃瑛朝他竖起了大拇指。
　　之后的测试项目，白川夏都看情况发挥，基本上都保持在中等偏上的水平。
　　中午时间休息。
　　羚乃瑛安排田径部的学姐们带新生们去体验东京大学的食堂。
　　白川夏自然而然成了众人关注的焦点。
　　"白川夏同学~我看过你所有的视频！"一位高挑的学姐一边帮他打饭，一边兴奋地问道："可以教我中华武术吗？"
　　"喂，白川同学，别理她。"另一位学姐凑过来小声说："她根本不是想学武术，是馋你身子。"
　　白川夏被六个穿着超短运动裤的长腿学姐团团围住。
　　虽然她们的颜值算不上很高，但作为运动系学姐，六个人凑在一起，眼前顿时全是白皙修长的大腿。
　　当多数女人在一起时候，就会变得非常大胆。
　　白川夏始终保持着礼貌的微笑，悄悄掏出手机，今天和弥之喰约好了，等入学测试结束后要去她的餐厅庆祝。
　　此刻，体育系教师办公室里。
　　中午时间教师们都在休息。
　　深田咏美拿着登记册回到办公桌前，一边翻阅一边整理。
　　虽然是入学测试，但能来参加的学生要么是已经取得成绩的年轻运动员，要么就是走特殊渠道入学的特招生。
　　所以这次测试基本只是走个形式。
　　她需要做的是标记出哪些学生是认真来求学的，哪些只是来混文凭的。
　　深田咏美正写着标注，身后传来脚步声。
　　羚乃瑛笑眯眯地走了进来："深田老师~中午也不休息，还在忙呀？"
　　她走到深田咏美身后，身体前倾几乎贴在她背上，下巴轻轻搁在她的肩膀上，目光落在她正在填写的登记表上。
　　“让我看看~今年有哪些有趣的女孩子呢？”
　　"让开。"深田咏美站起身，试图将她从自己身上推开。
　　"嘘~咏美酱。"羚乃瑛在她耳边轻声细语，吐气如兰："你要违背我们的约定吗？做我三个月的女朋友。"
　　深田咏美拳头握紧，一言不发。
　　羚乃瑛转身坐在办公桌上，翘着二郎腿，歪头欣赏她不甘心的表情："真没想到啊，我们体育女神咏美老师，居然会拍那种擦边直播。要是被你男朋友知道了，他的表情一定很精彩吧。"
　　“够了！”深田咏美猛地站起身。
　　"不要生气嘛~"羚乃瑛的手却从她衣服下摆伸了进去："我可是很守信用的，只要你答应做我三个月女朋友，我保证把这个密码永远藏好。"
　　说话间，她的手突然拉下深田咏美的运动长裤，露出里面的内库和大腿。
　　"我这边来了个很有趣的家伙呢~就是最近很火的那个中华武术传人，白川夏。"
　　“咦？”深田咏美眼中闪过古怪。
　　"嘻嘻~"羚乃瑛笑道："像他那样看起来很单纯的男生，要是同时被两个美女老师追求，一定会露出特别有意思的表情~怎么样，你难道不好奇吗？"
　　“。。。”深田咏美。
　　“我想到了~”羚乃瑛眼前一亮：“发现美女老师的秘密~这个剧本怎么样？”
　　她说着从抽屉中拿出一个蛋：“我帮你带上~”
　　半小时后。
　　羚乃瑛从办公室里走出来，伸出手指，指尖还残留着晶莹的液体。
　　她哼着小曲，把手指放进嘴里舔了舔。
　　另一只手掏出手机，打开通讯软件，看到收到一张没露脸的自拍照片。
　　照片主角身材纤细，穿着JK制服。
　　"噗~"羚乃瑛捂嘴轻笑，在手机上快速打字："很漂亮呢~你天生就该是个女孩子呢~"
　　那边却很快发来信息。
　　"我已经按你要求做了，什么时候删除视频？"
　　"放心，按照约定，只要完成三十个任务，我就会删除你女友以前的擦边直播视频。"
　　羚乃瑛把照片保存下来，嘴角扬起一抹笑意："现在你已经完成6个了~还剩24个呢。毕竟这都是为了保护你的深田咏美老师嘛，对吧，渡边小树。"
　　羚乃瑛笑着收起手机，朝食堂走去。
　　一路上不少学生都主动向她打招呼，她都，报以灿烂的笑容会意。
　　走到食堂门口时，羚乃瑛一眼就看到了被女孩子们团团围住的白川夏。
　　她迈步想走过去。
　　"羚乃老师！"相原良似乎鼓起了勇气："可以耽误您几分钟吗？"
　　"当然可以~相原同学。"羚乃瑛笑眯眯地说："不过老师还没吃午饭，肚子都饿了呢~如果相原同学愿意请老师吃甜点的话，老师整个中午都有空哟。"

第316章 出击
　　"呜...呜呜。"木下麻妃咬紧牙关，把右脚架在左大腿上，左手肘抵住小腿，全身肌肉绷得紧紧的。
　　忽然，像是终于到了极限，整个人一下子瘫软在瑜伽垫上："呼...瑜伽看起来很轻松，实际上做起来超累的~"
　　她长长吐出一口气，整个人摆成大字型躺在垫子上："最后用躺尸式放松一下。"
　　即便是躺着，高高耸起的胸口位置也形成一个挺立半球。
　　木下麻妃闭着眼：“如果能够持之以恒做下去，等到四十岁后，说不定以后可以去兼职瑜伽老师教别人也说不定。”
　　“哇~麻妃老师真的很漂亮呢。已经年过四十了，还能有这样的好身材，我也想成为这样的女性哟。”
　　"嘻~嘻嘻。"木下麻妃在放松中睡去，嘴角勾着笑，晶莹剔透口水从她嘴角滑落出来。
　　"叮咚！"手机短信提示音响起。
　　“啊！”木下麻妃猛地坐起身，抬手擦去口水，赶紧打开手机查看。
　　是女儿发来的消息："白川夏考试成绩怎么样我怎么会知道，你自己去联系问他啊。"
　　"这孩子。"木下麻妃微微嘟起嘴，一边用手拢了拢长发，一边点开白川夏的联系方式。
　　她平时都是从莉奈那里听到一些关于白川夏的近况。
　　得知他获得了东大特招考试资格时，她打从心底感到高兴，有种自己孩子考上名校的欣慰感。
　　今天是他考试的日子，麻妃自己也忍不住紧张地想知道结果。
　　稍作犹豫后，轻叹口气。
　　重新放下手机。
　　还是算了，这孩子对她的亲情有一些变质。
　　再过几年，等他年龄大了，自己老了后就好了。
　　麻妃轻轻握紧拳头：“小夏，加油。”
　　她从地上站起来，脱下瑜伽服，露出成熟女性婀娜有致的身材。
　　走到体重秤前站上去，数字显示110斤。
　　"哎~这不是一点都没减下来呢~"
　　麻妃抬起头看着面前落地镜中的自己，她一六六的身高，成熟女性特有的前凸后翘，充满成熟女性的性张力。
　　她伸手托了托胸部，有些苦恼地嘟囔："果然还是太大了，怪不得那小子总偷看。"
　　鬼使神差的，麻妃手拖着胸口稍向上提，然后低下头，嘴咬住的一瞬间，瞳孔放大。
　　“居然能咬到？”
　　东京大学校园的小甜品店里。
　　“老板~豪华乌贼沙拉巧克力牛奶味草莓沙冰，谢谢。”羚乃瑛解开了金色微卷的长发，自然地披散下来，多了些成熟御姐的性感。
　　坐下后，大长腿很随意翘在一起，目光毫不掩饰地直视着相原良。
　　“老师。。。”相原良超过一米八的大个子，被这种直勾勾的目光，盯得有些本能得有点怂。
　　他下意识地微微低头，却又忍不住偷偷打量着眼前这位美丽的女老师。
　　刚才测试时，羚乃瑛直接叫出了他的名字，后来还说过喜欢强壮的男性。
　　这让相原良觉得她说的就是自己。
　　所以他才鼓起勇气主动邀请老师一起吃甜品。
　　但现在又不由自主地紧张起来。
　　“咦？”羚乃瑛先开口了：“相原同学不是来向我告白的吗，怎么突然不说话了？”
　　"啊？"相原良猛地抬起头，看着她含笑的脸庞，一时有些发懵。
　　这就是东京大学的老师吗？果然和他从小到大见过的女性都不一样。
　　"是...是的，那...可以吗，老师..."他越说越鼓起勇气："我从见到您的第一眼起..."
　　“客人，您点的，豪华鱿鱼沙拉巧克力牛奶味草莓沙冰，请慢用。”服务员端着一个圆形沙冰容器走过来，上面堆着黑色巧克力外膜，还有几根伸出来的鱿鱼触手。
　　"咦？"相原良告白到一半，看到这个造型奇特的沙冰，剩下的话全都卡在了喉咙里。
　　"要尝尝看吗？"羚乃瑛拿起小勺，挖起一块混合着巧克力，沙拉和一小截鱿鱼触手奶油混合物，递到相原良面前。
　　"咕噜。"相原良不自觉地咽了口唾沫，眼睛都直了。
　　这该不会是要和老师共用一把勺子吧？
　　但理智告诉他，这种来历不明的东西最好别吃。
　　而且让老师用勺子喂自己，也显得不太绅士。
　　“老师，我还是算。。。”
　　他说到一半。
　　羚乃瑛直勾勾地盯着他："我讨厌被拒绝。"
　　"咕噜。"相原良又咽了口唾沫，稍微犹豫后还是张开了嘴，一口咬住了勺子上那团东西。
　　巧克力的苦涩，奶油的甜腻、沙冰的冰凉，还有生鱿鱼须的腥味在口中混合，甚至还尝到了一丝芥末的辛辣。
　　这些截然不同的味道同时在口腔里炸开。
　　相原良硬生生把这口奇怪的东西吞了下去。
　　“真乖，老师喜欢听话的学生。”羚乃瑛脸色重新挂起笑容。
　　“老师，我喜欢你。”相原良感觉气氛差不多了：“请和我交往吧。”
　　“不行。”羚乃瑛拿着勺子在沙冰中搅拌，将这些不可名状物混合在一起：“老师喜欢强大的男人，你太弱了。”
　　大学食堂。
　　“铁拳无敌，白川夏，我是你粉丝！”戴眼镜年轻女人在朋友簇拥下被推上来：“可以和你合影吗？”
　　“啊，当然可以。”白川夏站起身站在她旁边，举起拳头。
　　“啊？！！”她同伴立刻发出一阵欢呼声。
　　周围不少人都围过来，求合照。
　　白川夏始终保持微笑，他现在也算是小有名气。
　　就是粉丝居然是以女性为主，有点意外。
　　他觉得中华武术，军道杀拳，这种刚猛拳法，应该更受男性欢迎才对。
　　白川夏在食堂一直和人合影到午休时间结束。
　　才跟着其他考生一同去操场继续下午的考试，不过那些男生明显和他保持了一米距离。
　　显然他们之间已经存在了一层可悲的厚障壁。
　　羚乃瑛已经站在操场上了，旁边还蹲着相原良，他眼神时不时看过来。
　　“同学们~稍休息一下，下午还有一个4千米耐力训练，大家要加油哟~！”
　　羚乃瑛说话间，明显朝白川夏眨了眨眼。
　　白川夏注意到她金色长发已经解开披在肩膀上，从英姿飒爽多了些成熟御姐的妩媚。
　　他简单做着热身，眼角瞟到操场另一边深田咏美。
　　她带着女生做热身。
　　不过这位黑皮短发御姐像是身体有些不舒服，动作有些怪异，目光时不时扫过来，看到他后，又马上收回去。
　　“这家伙，不会是担心我将她以前的事情爆出去吧。”白川夏一边热身，这还真错怪他了。
　　毕竟他又不是满脑子都是美腿，黑丝的家伙。
　　况且深田咏美是那种健美型御姐，体脂低，全是肌肉，出于体验会有好奇，但试过几次后。
　　实操体验远不如普通女性。
　　况且她还有交往中的男友。
　　白川夏又不是黄毛，从一开始，就没想和她打招呼。
　　不过。。。
　　他目光瞟向一旁，相原良，这个黑皮体育生，一直在偷看他，明显是要来搞事。
　　距离长跑开始，还有一小时。
　　白川夏有超级体力，长跑可是进入他的舒适区了。
　　那就跳过挑衅，装逼，打脸环节。
　　他直接走向相原良。
　　相原良正在偷看他，看到他忽然走过来，明显有点愣，马上站起身：“有事吗？”
　　“我从你的眼睛中看到战意，你想挑战我。”白川夏抬起头，相原良身高超过一米八，气势上他比较强：
　　"直接打一场吧，早点打完省事。"
　　这会周围人也注意到这边，好奇看过来。
　　相原良拳头握紧，脸上明显闪过挣扎：“你在节目上说，军道杀拳，出手就要见血，是真的吗？”
　　“没错，武学一途，既上了擂台，就要抱着打死对手，或是被对手打死的觉悟。”白川夏举起拳头：“若是没有这样的觉悟，那就只是供人取乐的表演罢了，我们开始吧。”
　　他注意到周围人已经越围越多。
　　“我。。。”相原良拳头握紧又放松，随后低下头：“你的观念太极端了，我练习空手道是为了强身健体。”
　　他说着自己好像有点说不下去，摆摆手，尴尬转身离开。
　　周围人见到这里没架打，遗憾离开。
　　白川夏看着他背影，努努嘴，遇到这样有自知之明的反派，让他有点不习惯。
　　“白川同学，不准欺负同学哟~”羚乃瑛笑盈盈走过来：“老师可是会很困扰的。”
　　“额，抱歉。”白川夏尴尬。
　　“给你。”羚乃瑛随手将一瓶冰水丢过来：“这是给乖孩子的奖励。”
　　“谢谢。”白川夏接住冰水。
　　接下来的长跑，完全是白川夏舒适区，在他控分下，很轻松的跑了第二名。
　　人类极限体力，虽然跑完也会有些气喘吁吁，但也就是多喘几口气的问题。
　　“大家的成绩我已经记录好了~”羚乃瑛拿着登记册，笑容依旧充满亲和力：“接下来入学情况，会有老师通知大家，我仅代表个人，东京大学欢迎大家~希望在接下来的大学生活中，大家能够和老师成为朋友~！”
　　“老师~我可以追你吗？”立刻有同学起哄。
　　“可以哟~不过你得能打过白川夏同学才行。”羚乃瑛玩笑道。
　　“打白川夏？我？”同学手指自己。
　　又是引起一众哄笑。
　　白川夏随意耸耸肩。
　　入学测试就在这种轻松氛围中结束。
　　大家有些互相加联系方式。
　　白川夏笑着对主动上来的女生说，去关注他推特账号就行，一边离开人群，走出东京大学。
　　弥之喰随意坐在路边栏杆上，手中拿着个纸杯当烟盒。
　　白川夏笑着走上前。
　　“白川同学~！好巧。”羚乃瑛声音从身侧传来。

第317章 任务
　　羚乃瑛已经换下了那身蓝色运动服，宽松白衬衫搭配天蓝色牛仔裤，完美衬托出她修长的双腿。
　　脚上裸足加高跟系带凉鞋又为她增添了几分性感。
　　标准的高挑成熟御姐。
　　"羚乃老师。"白川夏目光从她胸口扫过，只有B罩，不是他喜欢类型。
　　弥之喰手指夹着烟头，从栏杆上站起身走过来。
　　"我朋友，弥之喰。"白川夏笑着介绍道，同时不着痕迹地暗示自己不想多待："我们约好了现在去吃饭庆祝。"
　　"嗯~是该好好庆祝呢。"羚乃瑛看到弥之喰后，眼中闪过惊艳："玩得开心。"
　　她热情地打过招呼后，摆摆手，转身踩着高跟鞋离开了。
　　"走吧。"白川夏转身说道："尝尝你的手艺。"
　　就在他转身的瞬间，余光瞥见一米外站着个穿着皱巴巴西装的中年男人。
　　那人双眼通红布满血丝，直勾勾地盯着羚乃瑛离去的背影。
　　男人的右手藏在衣服里，似乎在掩饰着什么，正以越来越快的速度朝这边靠近。
　　下一秒，中年男人猛地掏出一把水果刀，眼神凶狠地大喊："羚乃瑛！！！"
　　"羚乃老师，小心！"白川夏立刻挡在了弥之喰身前。
　　羚乃瑛猛地回头，看到那个中年男人手持凶器，眼神凶狠地冲了过来。
　　"啊！"她惊叫一声，高跟鞋突然一歪，整个人失去平衡向旁边跌去。
　　白川夏皱起眉头，握紧拳头，身体微微前倾。
　　虽然他确实不会任何格斗技巧，但凭借超高的身体素质，只要小心应对，对付一个只拿水果刀的歹徒还是很有把握的。
　　这突发事件来得太突然，又发生在东京大学正门口。
　　周围的人群立刻惊慌失措地尖叫着后退。
　　白川夏在心里快速计算着最佳的攻击距离。
　　身后身影一闪。
　　弥之喰右手夹着烟头送到唇边，右腿猛地高高抬起，标准的高鞭腿动作让她的修长美腿展现出超大的攻击范围。
　　“啪！”
　　一声闷响。
　　中年男人明显被这一脚踢懵了，身体摇晃着站立不稳。
　　白川夏见状立即俯身向前，右手抓住他握刀的手腕。
　　左手同时猛地扣住他的喉咙，单手发力，硬生生将他整个人提了起来。
　　"呜...呜呜..."中年男人还在挣扎。
　　白川夏身体前倾，左手猛地向下用力“锁喉抛摔。”
　　"砰！"的一声闷响伴随着中年男人凄厉的惨叫，他重重摔在地上，已经不可能再爬起来了。
　　白川夏一脚踢开掉落在地上的匕首，朝周围大声喊道："快报警！"
　　"啊？好。"周围的人群这才如梦初醒，纷纷掏出手机。
　　立刻有人指着白川夏，激动地喊道："是铁拳无敌，白川夏！"
　　"刚才谁拍下来了？好帅啊！"
　　"旁边那个踢腿的是他朋友吗？也超帅的！"
　　"可以给我签名吗？我是你的粉丝！"
　　周围人立刻围了上来，将他团团围住。
　　弥之喰踢完后，优雅地取下还叼在嘴边的烟头，抽完最后一口，随手扔进左手拿着的纸杯里掐灭。
　　她完全没理会围上来的学生们，径直走向羚乃瑛。
　　羚乃瑛扭到了脚，穿着牛仔裤的大长腿不安地叠放在一起，正手握着脚踝，疼得直咬牙。
　　看到弥之喰走过来，她勉强笑道："谢谢，抱歉，我好像扭到脚了，休息一会儿就好。"
　　"别动。"弥之喰蹲下身，伸手解开她高跟鞋的系带，然后轻轻握住她的脚踝，试探性地按了一下："疼吗？"
　　"啊？"羚乃瑛看着她认真的表情，明显愣了一下，随后点点头："有点疼。"
　　"是扭伤了，不过不严重，我帮你揉一下，疼就喊出来，休息一会儿就好。"弥之喰对她笑了笑。
　　俊朗脸庞，给人一种莫名的安全感。
　　揉了一会后，弥之喰自然地伸出双手，左手穿过羚乃瑛的腘窝，右手环住她的腋下，熟练地用公主抱姿势将她抱了起来。
　　"现在不要乱动，等会儿去医院检查包扎一下就好。"
　　羚乃瑛躺在她怀里，先是愣了一下，随后似笑非笑地说："弥之喰同学，你好像很熟练呢。"
　　"嗯，以前练习舞蹈的时候，扭伤是常有的事。"弥之喰用抱着她的右手，顺手勾起地上那双系带的高跟鞋。
　　"那你以前的队友一定经常扭伤吧。"羚乃瑛很自然地伸手搂住她的脖子，整个人轻轻挂在她身上。
　　白川夏一手按着地上被制服的中年男人，被围观的人群团团围住。
　　他回过头，看见弥之喰正公主抱着羚乃瑛。
　　羚乃瑛本就是身材高挑的干练御姐，弥之喰则是那种和任何女性站在一起都很有CP感的类型。
　　两人这样抱着，视觉上很有姛的般配感。
　　羚乃瑛躺在弥之喰怀里，目光含笑看过来，和白川夏目光对上。
　　就在这一瞬间。
　　白川夏眼前突然跳出一个任务提示：
　　“叮，已经踏上一捅大陆征途的你，对受伤的奴隶主施以援手，但并非所有人都值得你的善意。现在被救的奴隶主不仅不知感恩，还妄图奴役你的后宫。这已不是普通的奴隶主了，必须重拳出击！”
　　“你决定霸占她的所有奴隶！给予她百倍报复，让她明白，你的威严不容侵犯！”
　　“任务要求：让她的奴隶“深田咏美”“渡边小树”“相原良”成为你的奴隶！”
　　"临时技能：血系魔法精通，岩系魔法精通。你将能够随心所欲地操控血系与岩系魔法，从LV1的基础血魔法到LV10的禁咒都能一学就会。"
　　"临时技能：优雅闪避。你可以在转身捋头发的瞬间进入无敌状态，且没有冷却时间。"
　　"提示：向整片大陆展现你绝对的魔法力量，让你的对手感受到绝望！征服她的奴隶！"
　　“任务奖励：超级腿部。”
　　“咦？”白川夏看着抱在一起两人，瞳孔放大，再看羚乃瑛，她眼中含笑，神色如常，根本一点看不出她此刻想NTR自己。
　　而且系统任务中，她的奴隶，“深田咏美”“渡边小树”“相原良”是什么鬼。
　　深田咏美和渡边小树不是情侣吗。
　　为什么会被判定成她的奴隶。
　　相原良不是两人今天才认识吗？
　　这些人到底私底下玩多花？
　　白川夏整个人都有种三观受到重击的眩晕感。
　　也就在这一瞬间。
　　系统提示再一次出现。
　　“检查到到您已经获得“超级手臂”“超级腰部”“超级牛”“超级体力”，在您获得“超级腿部”后，将自动组合成S级天赋“最强人类”你的身体各项数值，将达到人类巅峰，精神和肉体将达到统一，你将可以完美操控身体。”
　　"卧槽！"白川夏看到提示的瞬间，完全把羚乃瑛这个奴隶主带来的三观冲击抛到了脑后。
　　S级天赋"最强人类"。
　　这个能让他完美操控身体的能力，简直就是他现阶段最需要的技能。
　　他现在经常遇到这种情况，眼睛看到了，身体却跟不上反应。
　　如果能获得这个技能，毫无疑问他的战斗力会有质的飞跃。
　　而且还能弥补他只会用拳头打架，不能长用腿的弱点。
　　就像刚才，弥之喰的大长腿比他更快击中了持刀歹徒。
　　最重要的是魔法！
　　血魔法和岩魔法！
　　还有一个自带无敌帧的主动技能！
　　就在这时。
　　警车拉着警笛停在路边，从车上急匆匆下来一男一女两名警员。
　　"警察，请大家让一让！有没有人受伤？！"
　　男警察看到被白川夏踩在地上的中年男子，发现他已经完全不动了。
　　"对，这是我正当防卫。"白川夏松开脚："呃，我已经叫了救护车，你们要不要帮忙催一下？我担心他死了。"
　　真论杀伤力，除了击中要害外，摔跤绝对是最容易导致死亡的。
　　羚乃瑛和中年人都被送往了医院。
　　白川夏让弥之喰先回去准备晚餐，自己则跟着去警局。
　　做完简单笔录后，白川夏看到长滨步和小衣从警局外走进来，正和负责给他做笔录的警察交谈。
　　小衣双手背在身后，笑眯眯走过来："嗨~超级英雄，这次居然是见义勇为啊？"
　　"你们不是这个警局的吧？"白川夏朝长滨步的方向努了努嘴。
　　"嘻~多亏了你啦。"小衣调皮地眨眨眼："长滨姐现在可是年轻一辈里最有希望破格晋升警视的女性呢！"
　　她压低声音继续道："长滨姐已经在警察系统申请了，只要你和任何案件扯上关系，都要第一时间通知她。"
　　说完，小衣冲他眨了眨眼，留给他一个"自求多福"的眼神。
　　"切。"白川夏无语地看向长滨步。
　　这位曾经熟悉的御姐正一脸严肃地查看报警记录，完全是一副不认识他的样子。
　　想到两人曾经亲如姐弟的关系，白川夏不禁有些感慨。
　　半小时后。
　　长滨步板着脸走过来："白川夏，你可以走了。这次调查已经清楚，你属于见义勇为。犯人和羚乃瑛有感情纠纷，剩下的我们会去询问羚乃瑛。"
　　"好，谢谢。"白川夏站起身来。
　　"啊~小心！"小衣端着咖啡，突然像是脚下一滑，咖啡朝着白川夏泼过来。
　　她嘴角的坏笑完全藏不住。
　　这一瞬间，周围的一切仿佛都变慢了。
　　白川夏优雅地转身，潇洒地甩头，手抹过额前碎发，完美避开了泼来的咖啡，笑道："没关系~那我先走了。"
　　他迈步走出警局。
　　"不是，他到底在装什么啊？！"小衣目瞪口呆地看着这一幕。
　　白川夏走出警局，双手握紧：“艹！太帅了，接下来就是实验魔法！”
　　哪个男人能抗拒血魔法的诱惑啊！
　　他兴奋地举起手，随即愣住了。
　　"我靠！我根本不在异世界，上哪去学魔法啊！而且我也没有魔力啊！"
　　他甚至能清楚感觉到，由于没有魔力，他对血液的操控也非常基础，别说直接抽出血液做出武器这种高端用法。
　　他在全力操控下，最大威力也就是炸开皮肤浅层血管，还得是在血压很高情况下。
　　“不对，没有废物的能力！”
　　白川夏看向路边一社畜，猛的握拳。
　　中年社畜双眼瞪圆，猛的夹紧双腿，痔疮炸了。

第318章 可怕
　　中年社畜痔疮被炸开瞬间，鲜血立刻在西装裤后渗出一大片红色，迅速晕染开。
　　他痛苦地并拢双腿，脸上的表情都扭曲了。
　　"那个，先生..."白川夏走上前问道："需要我帮您叫救护车吗？"
　　"谢...谢谢..."中年社畜看着白川夏的眼神，就像在看救命天使。
　　白川夏赶紧掏出手机拨打救护车电话，同时看着他死命夹紧双腿，满脸痛苦的模样。
　　血魔法，恐怖如斯。
　　不过这个技能对环境要求太高了，如果对手没有痔疮，他一时半会儿也想不出其他有杀伤力的用法。
　　接下来试试"岩系魔法精通"。
　　白川夏从地上捡起一颗小石子，用大拇指一弹。
　　在小石子飞行的过程中，他操控着它稍微改变了飞行轨迹，让石子在空中完成了一个九十度的旋转，从侧面击中了树干。
　　“没啥用。”
　　他又捡起一颗石子，这次没有控制它转弯，而是让它一边飞行一边旋转。
　　石子在空中越转越快，"啪"的一声脆响撞在树干上，溅起一些木屑，石子前端微微陷入树皮中。
　　破坏力比橡皮筋弹弓发射的橡胶弹强不了多少。
　　如果石子前端足够尖锐，打在人身上或许能划破皮肤造成擦伤出血。
　　但也仅此而已了。
　　当然，这种攻击方式也能瞄准眼睛之类的弱点，但还是太吃操作了。
　　能不能再开发一些轮椅的用法呢？
　　白川夏仔细体会着，"岩系魔法精通"带给他的能力，是对岩石这一概念的掌控。
　　不过这里不是异世界，也没有魔力存在。
　　所以他只能控制带有"石"这一属性的物体，而且物体质量越轻，控制起来就越容易。
　　这时，一位踩着高跟鞋的成熟OL从他身边经过。
　　包臀裙加透明黑丝，白川夏自瞄没关，自动瞟过去。
　　下一秒，他突然感受到了一种操控感。
　　他的手猛地握紧。
　　制服OL突然停下脚步，双眼瞪得溜圆，穿着黑丝的美腿紧紧夹住。
　　“啊！！”
　　她发出一声撕心裂肺的尖叫，整个人瘫软在地。
　　几乎就在瞬间，包臀裙下涌出一股液体，瞬间浸湿了黑丝。
　　"艹。"白川夏暗自咋舌，没想到真的成功了，他控制OL美女的肾结石堵住了她料道。
　　还好肾结石体积小，反而比普通石头更容易操控。
　　"姐姐，你没事吧？我帮你叫救护车。"白川夏连忙掏出手机，上前搀扶住制服OL。
　　救护车很快赶到，两名护士下车后奇怪地看着他："你怎么还在?"
　　白川夏很自觉地帮OL女士垫付了手术费。
　　从医院出来时，天已经完全黑了。
　　白川夏直接打了辆出租车前往弥之喰的西餐厅。
　　刚下车，就看见优奈坐在路边的栏杆上，双腿随意地晃荡着。
　　看到他下车，优奈立刻绽放出幸福笑容，快步跑过来。
　　白川夏张开双臂，将她柔软的身体轻轻揽入怀中，没有男人能够拒绝一个看你的眼中有光的女孩，笑着问道：
　　"考试考得怎么样？"
　　"没问题哟~能和夏君在大学里也在一起了。"优奈把脸埋在他胸口蹭了蹭，伸手牵住他的手。
　　两人一起走进西餐厅。
　　店门口挂着"暂停营业"的牌子。
　　"喂，直接包场，会不会太夸张了点？"白川夏刚走进去，就看见白萩雉趴在桌上一动不动，像个死人似的。
　　小岛雏坐在笔记本电脑前打游戏。
　　木下莉奈明显精心打扮过，画着精致的妆容，穿着时尚的衣服。
　　她看似在看小岛雏打游戏，实则时不时偷瞄他和优奈牵在一起的手。
　　"没关系，老板出国了。"弥之喰穿着白色厨师服走出来，把手里的甜点放在桌上，"法式泡芙饼。"
　　小雀穿着一身JK制服，跟在弥之喰身后，手里举着自拍杆："粉丝先吃，可以把对这份甜点的评分打在公屏上哦。"
　　说完，她将镜头转向白川夏："这位大家都认识吧？最近可是大名鼎鼎的中华武术传人，铁拳无敌白川夏！来，给粉丝们打个招呼吧。"
　　白川夏朝镜头挥了挥手："大家好。"
　　他注意到小雀的粉丝数已经涨到了80万。
　　才不到三个月就要突破百万了，真是了不起。
　　再看她那空气齐刘海，JK制服、百褶短裙、黑色过膝袜和小皮鞋，把日系少女的刻板印象这一块是玩明白了。
　　也不知道那些一口一个老婆的家伙，知不知道这个身高142cm的可爱初中生模样的女孩，实际上已经24岁了。
　　小雀继续用她的夹子音，操着半生不熟的炎国语对着摄像头吧唧吧唧着一些无意义的话。
　　她把眼前看到的一切都拿来和她想象中的炎国做对比。
　　引得直播间弹幕疯狂滚动。
　　接着她又跳了几个动作僵硬的宅舞，说非常想去梦想中的炎国旅游，但机票太贵了。
　　顿时又引来一阵打赏刷屏。
　　“卧槽。”白川夏看着打赏数字眼红，他直播打残羽量级冠军，都没有这么多打赏。
　　小岛雏瞟了姐姐一眼，无语的搬着笔记本坐旁边了一些，和她一起都丢脸。
　　小雀又直播学了会炎国语，才结束直播。
　　“呼。。。”
　　她说话声音，终于不夹了。
　　“累死了，小夏~今天去东京大学考试怎么样？（炎国语）”
　　“咦？”白川夏一愣：“你炎国语不说得挺流利得吗？”
　　“哦~没恢复过来。”小雀又换成了日语：“我可是很有语言天赋的。直播嘛，就是要带点大佐口语才有人看，不然我和其他炎国漂亮女孩的直播，不是没区别了吗？”
　　白川夏竖起大拇指。
　　他转头看向旁边，白萩雉从刚才开始就一直趴在桌上，像死了一样。
　　"她怎么了？今天不是去参加东京大学入学考试吗？"
　　"哼~"优奈不好意思地耸耸肩："出考场后她非要和我对答案，对完就这样了。"
　　"这家伙。"白川夏嘴角抽了抽。千鹤准备了两个特招名额，这家伙上周非得信誓旦旦说要凭实力考进去。
　　这时弥之喰端着一盘烩饭走过来："大概还要半小时才能准备好，饿了的话可以先吃点垫垫肚子。"
　　"我来帮忙~"优奈主动站起来："虽然不懂西餐，但做菜还是有点自信的。"
　　“额。”白川夏嘴角抽了一下，见优奈要和弥之喰单独相处，有种天要塌的既视感。
　　他伸手想拉住优奈。
　　“夏君稍等会就可以了~”优奈留给他一个甜甜笑容，跟在弥之喰身后一同进了厨房。
　　“噗嗤。”小雀忽然笑出声。
　　“渣男。”木下莉奈冷冷道，随后站起身：“我去趟洗手间。”
　　小岛雏停下操作游戏，转过头：“喂，别欺负弥之喰，否则我不会放过你的。”
　　“不是，你们都有病吧。”白川夏整一个无语，这几个女人，什么都不懂，就在这里针对他。
　　他难道是那种渣男吗。
　　“小雉，你来说说。”白川夏伸手推推白萩雉。
　　白萩雉这才坐起身，排开他手，眼中尽是冷笑。
　　“算了，你还是躺着吧。”白川夏将她头按回桌上。
　　厨房中。
　　"这些蔬菜待会做个沙拉，帮忙洗一下就行。"弥之喰设定好烤箱温度，又把一盘腌制好的排骨放进煎锅。
　　"好~"优奈也擅长烹饪，熟练地清洗着蔬菜："没想到在西餐里能看到香煎排骨呢，喰，你好偏心夏君啊。"
　　"哼哼。"弥之喰一边调试黄油，认真回答："其实是融合了西餐做法。比如加点黄油会更香，而且我自己也爱吃。"
　　"你们口味真像。我给他做饭时都会控制分量，不然他总吃太多，对身体不好。"优奈把洗好的蔬菜摆盘，双手合十笑道："摆好了。"
　　弥之喰一愣，看着锅里完整的一大块煎得焦香的排骨，挠挠头："抱歉，我没考虑过那么多。"
　　优奈盯着她表情，很真诚，收回目光：“今天大家都很开心，多做一些没关系，如果太在意这些细节，就太累了。”
　　"嗯。"弥之喰认真点头，开心地给排骨翻面。
　　"接下来四年我要和白川夏一起生活。"优奈边搅拌沙拉边问："你会一直在这里吗？"
　　弥之喰一愣：“可以吗？”
　　"当然可以。"优奈露出明媚的笑容："我们是朋友嘛。"
　　有了优奈帮忙。
　　出餐速度明显快了很多，不到半小时，一桌菜就已经备好。
　　白川夏一直在偷看厨房，确定两人都在正常说话，才放心一些。
　　满桌的美食，会让人暂时忘记烦恼。
　　“干杯~！”小雀举着酒杯：“祝你们有一个美好的大学生活。”
　　木下莉奈不情不愿的举起杯，期间目光扫过白川夏，像在看垃圾。
　　白川夏也习惯了，喝了口果汁后，看到有他喜欢吃的排骨，既然如此，还是先吃饭吧。
　　桌下一下柔软小手伸过来，熟练解开裤子拉链。
　　白川夏都不用低头，就知道是优奈。
　　他神色非常平静，控制小夏进行躲闪。
　　优奈抓了几次，都没有得手，悄悄给了他一个白眼。
　　白川夏笑笑，他对面坐着木下莉奈，他可不想被优奈弄得喷到木下莉奈脚上。
　　不过今晚肯定是没这么容易了。
　　他悄悄看向弥之喰。
　　弥之喰神色很平静的吃着菜，没有异常。
　　此刻。
　　西餐厅外停着一辆银色轿车。
　　羚乃瑛坐在驾驶座上，一双漂亮的眼睛透过车窗望着餐厅内的众人，最后目光停留在弥之喰身上。

第319章 老师
　　“多谢款待~”优奈环抱着白川夏手臂，笑盈盈向弥之喰表达感谢。
　　“哼哼。”弥之喰笑笑，没有说话。
　　白川夏想再和弥之喰多待一会儿，但手臂被优奈搂着，也不好表现得太过亲密，只能偷偷朝弥之喰点了点头。
　　接着他看向白萩雉："走吗？"
　　白萩雉扫了两人一眼，投来一个嫌弃的眼神："不回去，我要去找爱子。"
　　她都不敢想两人今晚会玩多嗨。
　　虽然她很乐意加入进去，三人一起，但内心深处对优奈有种莫名的恐惧感，刚经历了考试失败，她还是决定到工藤爱子那里寻找安慰。
　　"小喰喰，我陪你吧~"小雀笑嘻嘻地卷起袖子，一副要帮忙打扫店面的样子。
　　"哼，不用了。"弥之喰无所谓地笑了笑："今天没有接待客人，我等会还要在厨房准备一些明天的菜式，准备完就关门回家。"
　　"那我们先回去了。"木下莉奈自从优奈出现后，目光就一直躲躲闪闪的。
　　她也曾经是班花，否则也不可能进女团，但站在优奈面前，有种莫名被比下去的自卑感。
　　更何况优奈对白川夏那份毫不掩饰的爱意。
　　这让她心情很微妙了。
　　倒不是她对白川夏有特殊感情，就纯粹是自己拒绝，看不起的男人，被比她优秀的女性青睐，很难形容。
　　而且优奈不止颜值比她高，在她努力补习想考入一个普通大学时候，优奈已经轻松拿下东京大学入学考试。
　　属于全方位碾压她。
　　木下莉奈从小习惯成为众人焦点，遇到被完全碾压时，会产生较为强烈的不悦心理。
　　小岛雏看莉奈要走，又偷看了眼弥之喰，她倒是想留下了和弥之喰单独相处，但终究是没好意思谁出口：“那再见。”
　　白川夏递给弥之喰一个歉意眼神，被优奈环绕着胳膊离开。
　　弥之喰站在门口，目送所有人离开。
　　刚才还热闹的氛围变得冷清，安静。
　　餐厅只开了一盏灯，照亮的范围很有限，就像这小小的没有任何人的一小块地方，就是她的世界。
　　白川夏和优奈并肩走着，刚吃过饭的优奈想和他散散步。
　　晚风吹起优奈黑色长发，带着淡淡的洗发水香气。
　　她手一直仅仅绕着白川夏手臂，像是想将他牢牢抓紧。
　　优奈的高颜值，让路过男女，都会下意识多看几眼，随后又瞟到白川夏身上，带着嫉妒和羡慕。
　　"哎，优奈，你还真受欢迎啊。"白川夏撇撇嘴，每次和优奈一起出门都是这样。
　　她是很典型的日系少女，总让人有一种看到偶像明星的既视感。
　　"嘻嘻，但我眼里只有夏君哦~"优奈把环着他手臂的手又收紧了些。
　　忽然，夜空中升起绚丽的烟花，在空中绽放开来。
　　"咦，附近有活动吗？"白川夏注意到不少路人穿着浴衣。
　　"我看看~"优奈掏出手机："前面有烟花秀呢，哇~我们可以去看吗？"
　　"走吧。"白川夏也不扫兴。特招考试已经结束，他暂时没有其他要紧事，就等着开学了。
　　系统任务也不着急。
　　两人随着人流往烟花秀的方向走去。
　　来到一处陡坡时，周围的人越来越多，渐渐变得拥挤起来。
　　他们从一开始只是挽着手臂，到后来几乎抱在了一起。
　　从这个陡坡的位置，正好能看到不远处绽放的烟花。
　　绚烂的烟火在夜空中炸开，引得周围人群阵阵惊呼。
　　白川夏也抬着头，忽然一只手伸过来。
　　“额。”
　　他无奈低头，对上优奈似笑非笑表情。
　　优奈趴在他怀里，声音很轻：“刚才夏君拒绝我了，这次不可以了哟~”
　　白川夏悄悄看看四周，周围人都抬头看着天上烟花，加上这里人挤人，自然不会有人看到这里。
　　他有时对优奈挺无语了。
　　优奈各方面都好，就是和她清纯外表不符的其实玩得很大胆。
　　而且这种大胆，是单方面对他的。
　　比如此刻，小夏就这样被她掏了出来，被她纤细修长的小手握着，轻轻按摩。
　　几乎是瞬间，就处在昂首挺胸状态。
　　优奈背对他靠近他怀里，她1.62正好让小夏贴在她短裙上。
　　“嘶。”白川夏感受到她灵活小手操作，手搂紧她细腰，让小夏贴在她短裙上。
　　优奈眼中含笑，很快的，就在他怀里转过身，变成正对着他，比起看烟花，她果然最想看到的，还是白川夏此刻无奈，尴尬表情。
　　“夏君，你左边那个女孩发现你密码了哟~”
　　“啊？”白川夏浑身一颤，错愕看向左边，那边站着两名浴衣的少女，神色激动抬头看着天上烟花，根本没有看他，让他白紧张了。
　　但下一秒，他就感觉小夏抵在一个柔软到极致的位置。
　　回过头来。
　　优奈眼中含笑，用她的短裙包着小夏，将其按在她黑丝包裹的位置按压。
　　白川夏属实被她弄紧张了，下意识将她抱紧，警惕的看着四周。
　　浑身一颤。
　　优奈似笑非笑的掀起一些短裙，只见她黑丝包裹的位置上，大片白色。
　　白川夏赶忙伸手将她短裙盖住，周围可都是人。
　　气氛都到了这里，哪里还有心情看烟花。
　　优奈笑盈盈的被白川夏拉会了公寓。
　　感推开门。
　　白川夏迫不及待想将优奈按在地上。
　　“嘘~！”优奈手放在嘴唇上：“夏君要听话哟。”
　　她两只手推着白川夏肩膀，让他躺在地板上，随后伸出两只黑丝玉足，踩在上面。
　　白川夏觉得不能只躺着，但优奈太会了，她明显是学习过，两只裹着黑丝的玉足比以往更加灵活。
　　脚趾在黑丝下分开，无比灵活，各自技巧，按摩到每一个点位。
　　几乎不到六分钟。
　　小夏直接吐了。
　　“呼。。。”白川夏长吐出一口气，想坐起身。
　　“夏君不要动哟。”优奈似笑非笑，两只手解开短裙，将她黑丝连裤袜一点点卷下来，露出她雪白修长的美腿。
　　将浸着白色的黑丝随意丢在一旁后。
　　对白川夏调皮眨眨眼，然后打开手提包，从里面掏出一双网袜，当着白川夏的面穿上。
　　“卧槽！”白川夏属实被搞无语了。
　　优奈到底什么时候准备的啊。
　　但裹着网袜的少女玉足又是另一种风情，网袜中间的空隙，可以清晰的看到少女的裸足。
　　当她伸过来时，网袜的磨蹭感和丝袜完全不同。
　　更粗的纤维线条混合和少女脚上娇嫩感。
　　优奈显然是研究过，穿着网袜时候的踩法和刚才穿黑丝时完全不同，带给白川夏的是完全不同的体验。
　　“艹。”
　　白川夏看着优奈似笑非笑眼神，就算不是足控，也被被她调jiao成足控。
　　半小时后。
　　白川夏大字型躺在床上，双眼清明。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干嘛？
　　不对。
　　白川夏甩甩头，我怎么能如此沉沦下去，人不能只想着那些事情。
　　还是得找优奈好好谈谈，问问她对弥之喰的看法。
　　对，等会就去问她。
　　"主人~"优奈从浴室走出来，刚洗完澡的她肌肤白皙细嫩，还带着些水蒸气的湿润光泽，更加晶莹剔透。
　　此刻她头上戴着一对可爱猫耳。
　　脖子上还戴着黑色项圈，随着她走过来，项圈上的铃铛发出"叮当"的清脆声响。
　　她手里还拿着一根长长的猫尾巴。
　　“我一个人戴不了，可以帮我吗？喵呜~”
　　"！"白川夏一下子坐直身子，接过那根猫尾巴。
　　看着猫尾巴末端上面由大小圆连成一串的造型："当然可以！"
　　房间中响起“叮当”声和少女的喵呜声。
　　西餐厅里。
　　弥之喰收拾完厨房，脱下白色双排扣厨师服，感觉有些凉，又套了件卫衣。
　　关灯后走出西餐厅。
　　"弥之喰！"旁边突然传来一声惊呼。
　　羚乃瑛拉开银色跑车门走下来，眼里带着惊喜："抱歉，我问了警察你的住址，就过来看看。刚才怕打扰你工作，一直没敢进店找你。"
　　"有事吗？"弥之喰关上门，疑惑地转过头。
　　"谢谢你帮我垫付医药费。"羚乃瑛递出一个准备好的信封："也谢谢你救了我，里面是你垫的医药费，没有放多余的钱。"
　　"不用谢。"弥之喰便接过信封。
　　白川夏去警局做笔录时，是她送羚乃瑛去的医院。
　　她注意到羚乃瑛还穿着拖鞋，脚踝处缠着纱布："你现在需要休息吧。"
　　羚乃瑛爽朗地笑道："要是一直欠着救命恩人的钱，我会睡不着觉的。从小就这样。需要我送你回去吗？"
　　"没关系，我有摩托车。"弥之喰指向路边停着的一辆摩托车。
　　"好~"羚乃瑛表现得十分随意，就像真的只是来还医药费一样。
　　她摆摆手后坐进车里，发动汽车时，漂亮的脸上却露出吃痛的表情。
　　显然脚上受伤还要勉强开车让她很不好受。
　　弥之喰看了一会儿，俯身在车窗边："我开车送你回去吧。"
　　"咦~你行吗？"羚乃瑛嘴上表示怀疑，却已经从驾驶座上下来，单脚蹦跳着挪到了副驾驶位置。
　　"我会开慢点的。"弥之喰耸耸肩，坐进了驾驶座。
　　她踩下油门，银色跑车猛地窜了出去。
　　羚乃瑛的身体被推得向后仰在副驾驶座上，她带着几分后怕笑道："看来你喜欢飙车啊。"
　　"抱歉。"弥之喰放缓了车速，眼中闪过一丝疑惑："这车起步比我想象的要快。"
　　"因为这车改装过。"羚乃瑛笑道："不过比起飙车，我更喜欢骑摩托车。待会让你看看我的珍藏。"

第320章 全力
　　弥之喰开着银色跑车，在羚乃瑛的指引下驶入市中心的高档公寓区。
　　将车停进车位后，熄火拔下钥匙，余光瞥见羚乃瑛正抱着缠着纱布的脚踝。
　　"需要我送你上去吗？"
　　"不用~"羚乃瑛晃了晃脚："我也是体育老师，和你练舞会受伤一样，没那么娇气，也习惯了，而且电梯直达家门口。"
　　"好，我先走了。"弥之喰随手把车钥匙抛给她。
　　"别急，难得遇到懂车又聊得来的朋友。"羚乃瑛提起之前在路上和弥之喰聊跑车和摩托车的话题：
　　"就在这儿，我租了个车库，别拒绝，就当满足下我想炫耀的虚荣心。"
　　弥之喰犹豫了一下，还是点点头："行。"
　　羚乃瑛脚踝上的纱布丝毫没有影响她的行动，她走在前面带路。
　　来到一排卷帘仓库前，她掏出电子钥匙按了一下。
　　面前的电子门缓缓升起，露出里面超过200平米的宽敞空间。
　　仓库里整齐停放着四辆跑车，周围还排列着超过十辆各式各样，一看就价值不菲的摩托车。
　　"怎么样，这些都是我的收藏。"羚乃瑛语气自然，就像在向朋友展示自己的心爱玩具。
　　她轻松自在的态度让人感觉很舒服。
　　弥之喰的目光扫过一排造型各异，一看就价值不菲的摩托车，最后停在一辆通体黑色，流线型车身的摩托车上。
　　羚乃瑛的手轻轻搭在那辆摩托车上："川崎H2R，赛道版，机械增压发动机，全碳纤维车身。"
　　"不过这辆做了改装，换上了适合公路行驶的轮胎，后座也加长了，可以坐两个人。喜欢吗？"
　　"嗯。"弥之喰点点头，脑海中浮现出一些往事。
　　-
　　"我要买一辆摩托车！然后成为赛车手！"白川夏稚嫩表情认真又自信，还模仿着骑摩托的动作。
　　那时候正有一部暴走族动漫热播。
　　故事讲的是两个机车党去东京闯荡的青春故事。
　　"这样我们就能离开这里，去北海道，去东京，去任何地方！只要我们两个一起，就没什么好怕的！"
　　白川夏和弥之喰收集了各大摩托车厂商的海报，精挑细选后，最终把目标锁定在川崎的摩托车上。
　　不过他们的摩托车计划最终没能实现。
　　虽然缺钱是主要原因，
　　但更关键的是那部动漫热度消退后，LOL开始流行起来。
　　白川夏的梦想也随之变成了成为一名职业电竞选手。
　　当然，这个愿望也在白银段位晋级失败后就放弃了。
　　-
　　"给你。"羚乃瑛拔出钥匙抛给弥之喰："借你玩，反正放车库也是积灰。"
　　弥之喰接住钥匙后愣了一下，随即摇摇头笑了："算了。"
　　她准备将钥匙扔回去。
　　"试试看吧。"羚乃瑛没有接钥匙的意思："别留下遗憾。"
　　弥之喰深深着手中的摩托车钥匙，想象了一下白川夏见到时候的表情："谢谢。"
　　"就当是我租给你的。"羚乃瑛大方的摆摆手，顺手拿起旁边的头盔递给她："我也要去养伤了，我现在可是伤员。"
　　弥之喰接过头盔戴上，跨坐在摩托车上。
　　她超过一米八的身高骑在这种重型机车上，竟毫无违和感。
　　"和你很配。"羚乃瑛眼前一亮，仿佛电影里帅气的骑手走进了现实。
　　这种帅气丝毫不带女性骑手常见的矫揉造作，甚至超越了英姿飒爽的范畴。
　　是一种与性别无关的和机车结合的纯粹帅气感。
　　“注意安全。”
　　"好。"弥之喰点点头，也忍不住拧动了油门。她朝羚乃瑛挥了挥手，驾驶着摩托车驶离了车库。
　　羚乃瑛看着摩托车以顶多六十码的速度行驶，"噗嗤"一声差点笑出声来。
　　看来是个外表与实际截然相反的守法驾驶派。
　　“真是意外收获的宝藏。”
　　她收回目光，走进电梯后，伸手扯开脚踝上的纱布。
　　伤口只是有些轻微红肿，根本没到需要包扎的程度。
　　她掏出手机，屏幕上已经显示了好几条未读消息。
　　点开渡边小树的短信，上面是他穿着JK装，坐在卫生间马桶上，从上向下自拍照片。
　　“哼~”羚乃瑛一边哼着小曲：“你的下一个任务，拍下自卫照片。”
　　那头明显迟疑了很久，才发过来信息：“不行！够了！我不接受。”
　　羚乃瑛笑着输入：“不用露脸，如果你再拒绝，那么我们的约定作废，如果那些事情被深田咏美知道，她一定会很失望吧。”
　　“完成任务也会有奖励，十万日元，每完成一次任务，奖励都会叠加哟，你刚实习应该也缺钱吧，难道你想用深田老师的钱吗？”
　　“况且~你不想试试吗？穿着JK服自卫？拍下照片。”
　　羚乃瑛发完消息后就关掉了对话框。
　　她很清楚渡边小树不会拒绝。
　　接着她点开相原良的短信。
　　两人今天才认识，但相原良已经发来了数十条消息。
　　“羚乃老师，在忙吗？”
　　"我觉得空手道是用来锻炼身体的，不该用来打架。"
　　过了半小时，大概是没收到回复。
　　"羚乃老师，我会证明自己比白川夏更强。加油.JPG。"
　　“是我哪里惹您生气了吗？”
　　"对不起，羚乃老师，请原谅我。对不起，对不起！"
　　“在吗？”
　　"老师，您不会遇到危险了吧？我不是在骚扰您，能回个消息吗？我很担心您。"
　　下面还有连续不断的消息。
　　甚至出现了上百字的长篇小作文。
　　羚乃瑛扫了一眼就懒得细看，直接滑到对话框底部，输入道：
　　"抱歉~相原同学，老师下午手机没电了，刚开机就看到你的消息，谢谢关心~老师很安全哟。"
　　那边几乎是秒回。
　　"啊~好的，太好了！一直没收到老师回复，没事真是太好了。"
　　“老师回家了。”羚乃瑛笑着回复："有空再聊哟。"
　　“好！”
　　她看着相原的通讯号上，他大肌霸自拍，又点开收藏夹里渡边小树的JK女装照，将两张照片放在一起，眼睛顿时弯成了月牙。
　　另一边。
　　弥之喰骑着摩托车一路保持限速，回到家后拿出手机，对着摩托车拍了两张照片。
　　她点开白川夏的聊天窗口，把照片发了过去。
　　她又掏出一根烟点燃，看着聊天界面上始终显示着"未读"。
　　时间一分一秒的过去。
　　弥之喰手中的烟越来越短，直到完全烧尽。
　　晚风从衣领灌进来，她紧了紧衣服，又瞥了眼聊天界面，依然是"未读"。
　　这才准备息屏。
　　就在这一瞬间，那条消息的状态忽然从"未读"变成了"已读"，紧接着显示"正在输入"。
　　弥之喰嘴角微微上扬，盯着聊天界面。
　　信息很快弹出来。
　　"卧槽~好厉害！是川崎的摩托车！快说，你从哪弄来的？咱们初中那会儿还幻想过要买他家的车呢，一定要让我试试！"
　　弥之喰脸上带着笑意输入："明天就可以。"
　　就在准备发送时，她犹豫了一下，把"明天"删掉，改成："你有空时叫我。"
　　输入完后。
　　弥之喰突然想到优奈，摇了摇头，还是把消息删掉，只发了个"OK"的表情包。
　　公寓中。
　　白川夏放下手机，看向身旁优奈雪白的肌肤。
　　她明显已经累了，紧闭着双眼，嘴里还含糊地嘟囔着："夏君~我爱你~"
　　“嘶。。。”白川夏感觉到一阵腰疼。
　　简直离谱，明明他已经获得了超强体力，却仍然感觉拼尽了全力。
　　不过他很清楚，这更多是精神上的疲惫在提醒他，已经太多次了，快要达到极限了。
　　如果能完成任务，或者等以后精神和肉体真正融合达成统一后，这种情况应该会好很多。
　　"呜~"优奈在睡梦中翻了个身，蜷缩进他怀里。
　　白川夏看着优奈精致脸颊：“怎么能长这么好看。”
　　他手没忍住伸出揉起来。
　　虽然优奈只有C，但少女的手感，是完全不同于成熟女性的特别手感。
　　这一晚，很多人都辗转难眠。
　　弥之喰和往常一样在店里忙碌。
　　自从老板娘出国后，这家店就完全交由她来打理。
　　店里除了她之外，还有一名正式厨师，两名学徒和三名服务员。
　　她换上白色厨师服后，和每个人打了招呼，引得兼职的女服务员们一阵小兴奋。
　　店里的菜品定价偏高，所以一整天的客流量还算适中，不算特别忙碌。
　　中午休息时，弥之喰看到羚乃瑛正笑眯眯地坐在靠窗的餐桌旁，朝她挥着手。

第321章 清纯
　　羚乃瑛穿着休闲装，本就高挑的身材更显运动系御姐范儿。
　　她眼里带着笑意，朝弥之喰挥了挥手。
　　弥之喰笑着拿起点单本走过来："欢迎光临，想吃点什么？"
　　"哼哼，你吃过了吗？没吃的话就按四人份来。"羚乃瑛抬起手腕看了眼手表："我叫了白川夏和他女朋友，总得好好感谢你们救了我一命。就在你这儿请顿饭吧。"
　　弥之喰微微一怔，合上点单本："好。"
　　没有多余的话语，说完转身去厨房。
　　羚乃瑛一只手托着下巴，目光追随着弥之喰的背影，眼中藏着浓浓兴趣。
　　直到弥之喰身影在厨房入口，她才轻笑着哼起小调，掏出手机打开通讯录，立刻弹出相原良的短信提示。
　　"羚乃老师，我会以打败白川夏为目标努力加油，jpg。"
　　下面附着一张自由搏击俱乐部的报名表。
　　"噗嗤~"羚乃瑛忍不住捂嘴轻笑。看来这位全国高中空手道冠军似乎终于意识到空手道是有极限的了。
　　不过白川夏可是亲手终结了羽量级职业拳王山崎秀的职业生涯。
　　想通过练习自由搏击打败他，属实有点幽默了。
　　羚乃瑛没有回复这条信息。
　　毕竟在昨天相原良面对白川夏时选择退缩的那一刻，这场游戏就已经失去了趣味。
　　她又点开和渡边小树的聊天窗口。
　　是一张自拍，渡边小树坐在马桶上，双手沾满了白色的东西。
　　他确实有几分女装天赋，偏纤细的骨架配上JK制服和丝袜，若不仔细看还真分辨不出性别。
　　"真脏。"羚乃瑛嘴上这么说着，眼里却带着笑意，手指飞快地将照片保存下来。
　　她抬起头，看见柜台边两个女服务员正兴奋地对着后厨方向窃窃私语。
　　弥之喰给她感觉像隔着一面墙。
　　她好像将自己困在自己构建的世界中。
　　想要在这堵墙上开个洞，可不是件容易的事。
　　"不过这样才更有乐子呢~"羚乃瑛转着手机，搜索"白川夏"跳出来的相关信息还真不少。
　　最引人注目的自然是他的"军道杀拳"。
　　至于那个"千年中华武术传承者"的称号，炎国那边的普遍看法是：你说是就是吧。
　　反正稀奇古怪的流派也不差这一个，至少比"闪电五连鞭"看起来靠谱些。
　　关于"军道杀拳"到底强不强，这是个自带流量的热门话题。
　　说它不强的人，都会提到那位至今还在医院养伤的前羽量级拳王。
　　说它强的人，则反复分析白川夏的战斗视频，可愣是没看出那些招式有什么门道。
　　甚至有职业教练将比赛视频逐帧对比后发现。
　　白川夏最常用的"铁血军刀"这一招，每次的攻击角度和发力方式都截然不同。
　　这实在令人费解。
　　也有人把这些招式整理成出招表，认为他这样打肯定有其道理，试图从中找出规律。
　　要是白川夏看到这些分析，肯定会吐槽一句，我tm下一次从哪个角度出手，我自己都不知道。
　　大家比较认可的是现任K1主教练在推特上对他的评价。
　　以无限制格斗比赛的强度来看，白川夏的实力只算入门级别。
　　但他的上限很高，在不了解他招式的情况下，很容易打出"初见杀"的效果。
　　不过他的招式大开大合，战斗力几乎全集中在拳头上，攻击手段太过单一。
　　如果有充分准备，任何职业选手都能稳稳压制他。
　　当然，业余选手就别去碰瓷了，很容易被他的连击打得毫无还手之力。
　　这样的评价自然引来不少好事网友，纷纷要求白川夏出来打一场。
　　不过自从他重伤山崎秀后，就再没在公开场合露过面。
　　于是他的热度也开始迅速消退。
　　"真是宝藏男孩呢~"羚乃瑛舔了舔嘴角，眼中闪烁着兴奋，双腿不自觉地并拢："不行~山珍海味要留到最后慢慢享用才行。"
　　这时手机传来"叮咚"的提示音。
　　是渡边小树发来的信息：
　　"今天还有什么任务？"
　　"嗯哼~？"羚乃瑛笑得眼睛弯成月牙，"这么快就开始期待任务了吗？比我想象的还要享受呢。"
　　对方立刻回复：
　　"别自作多情，我只希望快点结束这一切，别忘了你答应的事。"
　　羚乃瑛歪着头，在手机上快速输入：“我为你准备了新衣服，你的任务是换上后，在公园散步一小时。”
　　她手指在准备按下发送键时却停下了。
　　在遇到白川夏和弥之喰后，忽然觉得这些简单变得索然无味起来。
　　羚乃瑛歪头，忽然嘴角勾起恶魔般笑容，将原本的任务删除：“恭喜你完成6个任务，下一个任务将是特殊奖励环节，做“爱”体验~！”
　　她发过去后，那边立刻回复。
　　“我拒绝，我不能对不起深田老师！”
　　羚乃瑛双眼几乎弯成月牙，继续输入：“这是奖励任务，你当然可以拒绝，如果想获取奖励，下午两点，瑰丽酒店，34楼，409房间，穿你昨天那套JK服，带嘴球，手铐，眼罩和润滑剂来~”
　　她输入完就关了输入框，接下来切换到相原良：“想做“爱”吗，下午三点，来瑰丽酒店，34楼，409房间。”
　　羚乃瑛也没等回复，直接合上手机，顺手开启了信息免打扰模式。
　　她抬眼望向餐厅外。
　　只见白川夏正牵着一个漂亮女孩的手走进来。
　　羚乃瑛眼前一亮，白川夏身边的女孩穿着简单的白色高领衬衫，搭配格子短裙，腰间系着黑色腰带，衬得一双黑丝美腿格外修长。
　　外面套着一件浅色短风衣，整个人既清纯时尚，又带着刚成年少女特有的青涩妩媚。
　　她从未见过这些有些矛盾的特质会这样完美的融合在一起。
　　这时白川夏已经牵着优奈走进店内，朝她打招呼道："羚乃老师，你好，这是姬川优奈，我女朋友。"
　　"你好~姬川同学。"羚乃瑛上下打量着优奈，越凑近越是被惊艳到，优奈有着一张近乎完美的清纯初恋脸。
　　“我让弥之喰帮忙准备中餐了，希望没有打扰到里面的暑假时光。”
　　"没关系~正好我也想出来走走。"白川夏牵着优奈坐下。他本来打算等开学后再想办法完成系统任务的。
　　不过今天羚乃瑛突然约他出来吃饭，说是要感谢昨天他和弥之喰的救命之恩。
　　这个理由，倒是挺充分的。
　　当然，真正的原因是。
　　白川夏瞥了眼身旁，优奈察觉到他的视线，立刻绽开甜甜的笑容。
　　今天一大早，优奈穿着果体围裙做完早餐后，就拿出了一套兔女郎装扮和绳索。
　　看她架势，显然是打算今天大白天玩点不一样的。
　　白川夏从她的眼神里读出了掩饰不住的跃跃欲试和侵略性，那根绳子八成是为他准备的。
　　这让他不禁有些发怵。
　　他原本打算咬咬牙忍一下算了，偶尔尝试一下被绑体验。
　　但当他看到优奈拿出套时，就懵了。
　　两人玩时候是从来不戴的，再看到她将修长手指带上套时。
　　还是出门吧。
　　白川夏是有底线的，有些姿势就算是优奈也不行。
　　"哇~原来优奈你也参加了昨天的特招考试呀？"羚乃瑛很快就和优奈聊开了，她举止大方，和优奈相谈甚欢。
　　善于学习，被保护得很好的纯洁小女生。
　　这是羚乃瑛对优奈的第一印象。
　　这个印象和她清纯的面相倒是十分吻合。
　　羚乃瑛笑得眼睛弯成月牙，目光不时瞥向白川夏，眼神越发热切。
　　今年真是她的幸运年，遇到了这么多有意思的孩子。
　　"嗯~羚乃老师，这是我第一次来东京。"优奈略显拘谨，带着初次见老师的礼貌："不知道大学的学习压力会不会很大。"
　　"不用叫老师啦，这里又不是学校。"羚乃瑛端起茶杯："我可以告诉你很多东京大学里关于女生的小秘密哦。"
　　"真的吗！"优奈双手合十，可爱的小脸上泛起兴奋的淡红，又不好意思地偷瞄了白川夏一眼。
　　"呃，我去看看弥之喰。"白川夏在接到系统提示后，就肯定了羚乃瑛这个看似落落大方的体育女老师不太对劲。
　　毕竟正常的老师怎么可能有奴隶，而且还是三个。
　　但担心优奈和她单独相处。
　　白川夏只觉得可笑。
　　他很自觉地站起身离开了。
　　羚乃瑛望着白川夏的背影，舔了舔嘴唇。
　　这些刚从高中升上大学的孩子，还真是单纯得可爱呢。

第322章 出手
　　白川夏走进厨房，看见弥之喰正站在灶台前，用黄油煎着切成小块的猪肋排。
　　"哇哦，好香啊。"他凑过来，伸手夹起一块煎好的肋排放进嘴里。
　　焦香酥脆的口感，还带着黄油特有的奶香味。
　　"其实我一直想问，西餐里真的有香煎小块猪肋骨这道菜吗？"
　　弥之喰这些时日碎发已经长到齐耳长度，她用皮筋在脑后扎了个小辫子。
　　穿着双排扣厨师服的她，看起来格外优雅。
　　"有啊。"弥之喰笑着把锅里煎好的排骨捞起来控油："是我上个月发明的。"
　　"你这法国菜要是让法国人看见了非得暴走。"白川夏笑着扫视了一圈做好的菜式，红烧肉、蒜蓉基围虾、煎排骨。
　　全是地道的炎国菜，而且都是他最喜欢的菜。
　　只不过弥之喰用了西餐专用的碟子来摆盘。
　　还贴心地用酱汁做了造型点缀。
　　“不过亏你还记得我喜欢的菜。”
　　白川夏又夹起一只基围虾放进嘴里。
　　这些菜用的是西餐的调料和食材，按照炎国菜的做法烹饪，最后又按西餐的标准来摆盘。
　　倒是别有一番独特的风味。
　　"昨天你发我的那辆摩托车是什么型号来着？川崎H2R吧？那玩意儿得值一千四百万日元吧？"
　　"是羚乃瑛借我的。"弥之喰见他一直在吃排骨，动作自然倒了杯水递过来："她说要感谢我们昨天的救命之恩。"
　　白川夏接过水杯，余光瞥了眼弥之喰。
　　只见她转身专心地处理着食材。
　　优奈昨天吃饭时确实宣示过主权，还和弥之喰单独相处过。
　　白川夏要说完全不担心那是假的。
　　但他现在也想不到什么好办法来处理三个人的关系，放弃是绝对不可能的，但怕优奈也是真的。
　　“我会经常过来找你玩。”
　　白川夏挠了挠头。
　　弥之喰摆盘的手微微停顿了一下，随后露出微笑："嗯~"
　　显然白川夏的话让她很开心。
　　白川夏看着她的笑，眼神复杂。
　　他选择陪在优奈身边，是因为他知道弥之喰真的会一直在这里等他。
　　优奈此刻已经被撩得双颊通红，在大庭广众之下谈论“性”相关话题，让她绝美的脸蛋布满了红晕。
　　但她又不敢违抗羚乃瑛这位老师。
　　"他真的有18吗？"羚乃瑛在白川夏离开后，几句话就掌控了谈话主动权，几乎把优奈和白川夏的关系问了个底朝天：
　　"我不信。虽然理解你想维护男朋友的心情，但这种事情没必要撒谎哦。"
　　“是真的。”优奈尴尬的伸出手，比划了一下：“有这么长。”
　　"我还是不信。"羚乃瑛俯下身来："除非让你男友给我亲眼看看。"
　　"啊？不行！"优奈羞得连连摇头："老师别开这种玩笑了。"
　　"噗~"羚乃瑛捂嘴偷笑："优奈，难道你没想过试试其他男人吗？'性'可不是简单的本能反应，里面可是要通过很多技巧，才能让你体验到真正的'性'。"
　　优奈瞳孔猛地放大，仿佛三观受到了严重冲击。
　　羚乃瑛满不在乎地摆摆手："优奈你明明是年轻人，怎么思想比我们这代人还保守。"
　　对待不同类型的人，自然要用不同的方法。
　　像优奈这样听话的乖乖女。
　　反而要用最直接的话语来动摇她的观念。
　　"要试试看吗？"羚乃瑛笑道："我认识几个技术很好的女性朋友，你可以先去观摩一下。就当是看看，就算不喜欢随时可以离开。年轻人就该多了解些事情，免得将来后悔。"
　　就在这时，白川夏推着餐车快步走了过来。
　　"咦~看来你们聊得很开心嘛。"白川夏老远就看见两个女孩子几乎凑到了一起，赶紧快步走过来。
　　优奈对他有着近乎病态的占有欲。
　　如果是弥之喰这样与他关系密切的女性，优奈顾及到他生气，多少还会克制。
　　但换成陌生女性，尤其是表现出对他有兴趣的。
　　优奈是真可能让她物理消失。
　　白川夏是真怕羚乃瑛被优奈标记上。
　　她死了不要紧，问题她身上还挂着自己任务。
　　"是呀~"羚乃瑛嘴角挂着若有若无的笑意，她看出了白川夏紧张的表情。
　　看来他属于那种看到女友和别人接触就会紧张担心的类型。
　　证明他内心深处，对这个漂亮女友其实缺乏安全感。
　　可惜了~
　　差一点就能和眼前这个女孩聊得更深入了。
　　"我刚才可是在和你女友聊些非常刺激的话题哟~"
　　"嗯哼？"白川夏惊讶地瞥向优奈。
　　"哈哈~别紧张，只是女孩子之间的私密话题啦。"羚乃瑛笑着掏出手机："优奈，我们交换一下通讯号吧，有空再联系。"
　　"啊~好。"优奈小脸微红，拿出手机和她互加了联系方式。
　　弥之喰推着餐车走过来："要来瓶红酒吗？"
　　羚乃瑛的目光扫过弥之喰做的西式中华料理："小喰，你们店的菜式很有特色呢。为了这些有趣的创意菜，谁满18岁了可以一起喝一杯哦。"
　　弥之喰开了一瓶红酒，给羚乃瑛倒满，自己只倒了半杯。
　　羚乃瑛很擅长调节气氛，整个用餐氛围很轻松愉快。
　　"所以弥之喰和白川夏你们是青梅竹马吗？"
　　"对。"白川夏喝了一口果汁："我们从小一起长大，一直都是好兄弟。"
　　"优奈会吃醋吗？"羚乃瑛几口红酒下肚，脸颊已经泛起红晕。
　　半醉状态下，说话也变得随意起来：
　　"小喰从女性的角度来看，也是个大美人呢~"
　　"偶尔也会啦。"优奈把头靠在白川夏肩上："不过没关系哦~虽然夏君确实很受欢迎呢。"
　　"哼哼。"白川夏笑笑。
　　羚乃瑛似乎已经微醺，没有继续这个话题，转而聊起了弥之喰在韩国当练习生的经历。
　　"对了~大明星，下午有空吗？我带你去配一套机车防护服。万一摔着什么的，可是很危险的。"
　　羚乃瑛笑着说："就当是还你昨天救我的人情。不许拒绝哦，白川同学肯定也不想看到小喰危险驾驶吧？"
　　弥之喰犹豫了一下，听到提到白川夏，便点点头："好，下午4点之后我有空。"
　　羚乃瑛举起酒杯："敬两位的救命之恩，也敬我们未来四年的时光~！"
　　白川夏笑着举起了果汁。
　　羚乃瑛仰头将杯中酒一饮而尽，随即像是微醺般开始胡言乱语起来。
　　但她的目光却在不经意间扫过在场的三个人。
　　经过刚才相处和试探。
　　她已经看明白了三人之间微妙的关系。
　　弥之喰和白川夏之间，绝对不只是他们嘴上说的兄弟情谊，但要说爱情，又少了点味道。
　　大概是介于友情之上，因为两人童年彼此扶持而成为彼此最信任的人。
　　白川夏属于那种典型的"吃着碗里瞧着锅里"，拿不起，放不下，好得不彻底，坏得不纯粹，亚萨西渣男一枚。
　　而优奈则是典型的小镇乖乖女，被白川夏欺骗，完全不知道他和弥之喰之间的特殊关系。
　　“有趣~”
　　羚乃瑛脸上笑容更胜，这样的三角关系简直太有意思了。
　　她已经迫不及待想要看到这个脆弱平衡被打破的那一刻。
　　“我要出手了~”
　　这顿饭一直吃到下午两点。
　　白川夏和优奈起身离开。
　　刚走出西餐厅大门。
　　优奈的手机就响了。
　　她打开一看，是羚乃瑛发来的消息："小优奈~等我那位同性朋友有空时再联系你来观摩~不许拒绝哦。"
　　"她给你发什么？"白川夏立刻警觉地瞥过来。
　　只有他真正在担心羚乃瑛会作死。
　　“噗~”优奈大方的将手机丢给白川夏：“她想邀请我去看女姛之间上床。”
　　白川夏闻言，额头上冷汗都流出来了：“优奈，她只是取向异常了些，别理她就是。”
　　“哼~我才懒得理她。”优奈佯装生气，用头顶顶白川夏：“原来我在夏君心里形象这样可怕吗~我要生气了。”
　　她看羚乃瑛表演，是怀疑她目标是白川夏。
　　但现在看来，她第一目标是弥之喰，第二目标是自己。
　　对于这种姛，优奈自然是没兴趣。
　　“嘻嘻~夏君我想看电影。”
　　优奈环抱着白川夏手臂，这些珍贵的时间，她更愿意和白川夏粘在一起。
　　如果她真能攻略弥之喰。
　　优奈怎么可能反对。
　　白川夏见状，也松了口气：“走，去看电影。”
　　西餐厅。
　　羚乃瑛见优奈没有回信并不意外，这样的乖乖女肯定是不好意思回信的。
　　她将目光放在通讯录中深田咏美上。
　　到时候气氛到了，顺势和乖乖女睡到，让她在背德感中和白川夏产生间隙。
　　羚乃瑛脑海中已经有了一套完整的计划。
　　“小喰~”她喊来弥之喰：“我喝得有点多，下午我去旁边瑰丽酒店休息会，晚些你忙完了一起去买机车服。”
　　“嗯。”弥之喰见刚才白川夏也建议她买一套机车防护，等白川夏来找她骑车时，没有护具也不安全，便点头答应下来。
　　“晚些见咯~”羚乃瑛站起身，下午瑰丽酒店还有一场精彩的表演等着她。
　　PS：月底了~有月票的老板帮忙投个月票~爱你

第323章 纯爱
　　羚乃瑛轻哼着歌，踩着高跟鞋欢快走进开好的酒店房间，姬川优奈，白川夏，弥之喰。
　　她已经迫不及待看到三人之间的，友谊，爱情，崩坏扭曲的模样。
　　“呜~”
　　羚乃瑛趴进床上，酒精进一步刺激她的神经，她的双手已经解开牛仔裤纽扣，拉到大腿处，一只手伸进内库。
　　但一个人果然无趣。
　　羚乃瑛指尖轻点手机屏幕，拨通了深田咏美的视频通话："瑰丽酒店34楼410房间，关于那些擦边直播的事，我们当面聊聊？"
　　画面里的深田咏美脸色难看，没多说什么就挂断了。
　　半小时后，酒店门口缓缓停下一辆出租车。
　　车门打开，深田咏美迈步下车，一身简单的运动装束，齐耳的碎发随着步伐轻轻晃动，小麦色的健康肌肤，充满活力的御姐。
　　路过的男人们纷纷不由自主地回头张望。
　　谁能想到，这个英姿飒爽的运动系美女。
　　私下是一位靠擦边COS的网红主播呢。
　　深田咏美乘电梯上34楼时，随着楼层不断攀升，她清晰感受到"扑通扑通"的心跳声。
　　她也曾是怀揣世界冠军梦想的健美运动员。
　　但现实很残酷，别说国际赛事，就连东京本地的比赛，她也总是站在领奖台最末的位置。
　　深田咏美十八年的健美生涯让她深刻理解到，人类是有极限的。
　　体型，骨架，肌肉走向，这些从出生那刻起就已被注定。
　　认清现实的平凡后，她转型做了体育老师，后来又成了一名COSER。
　　倒不是有多热爱二次元，
　　只是这副好身材让她获得了真正渴望的东西，那种被众人瞩目的感觉。
　　深田咏美沉迷于被注视的感觉，那些聚焦在她身体上的目光让她浑身战栗，欲罢不能。
　　普通的装扮已无法满足她的渴望。
　　她开始追求更直接的注视，那种目光直白地落在她毫无遮掩的肌肤上，让她心跳加速。
　　“叮咚。”
　　电梯门适时打开，将她从回忆中拉回现实。
　　深田咏美迅速收敛表情，低头快步走向410房间。
　　刚敲了三下门，房门就无声滑开。
　　房门就从里面打开。
　　"嗨~深田老师。"羚乃瑛倚在门框边，笑意盈盈地招呼道："快进来吧。"
　　深田咏美抿了抿唇，压下心头杂念，沉着脸跟了进去。
　　瑰丽酒店，是日本传统五星级酒店，三十层以上更是最豪华的房间，刚走进房间，就被周遭豪华装潢震惊了一下。
　　她曾经为了出一个大小姐COS，都没舍得开这样的房间。
　　羚乃瑛趁她出神时忽然贴近，手指轻轻搭在她腰间："哇~深田老师，我很好奇呢，听说你以前是健美运动员？为什么选择退役呀？"
　　她身高168公分，比深田咏美高出两厘米。
　　不过此刻踩着高跟鞋，反而微微低头看着对方。
　　"不想提过去的事。"深田咏美侧身避开触碰，语气干脆："直接说视频的事吧。你想要什么条件才肯保密？不过提醒你，我对现在的工作真没那么在意。要是以为这样就能威胁我，你可能会后悔的。"
　　"嘘~"羚乃瑛竖起食指轻点在唇边，压低声音问道："和女人。。。睡过吗？"
　　"诶？"深田咏美明显怔住了，眉头皱起。
　　羚乃瑛眼中闪过一丝了然，显然从她的反应中得到了答案。
　　她慢条斯理地抬起手，指尖轻轻搭在白色衬衣的第一颗纽扣上，纤长的手指缓缓将其解开。
　　在解开到第三粒纽扣时，露出黑色镂空内衣包裹的白色凸起。
　　羚乃瑛皮肤很白，此刻更是肉白的一片。
　　她左手覆上深田咏美运动服的拉链，右手牢牢握住她试图阻拦的腕部，十指交缠。
　　随着运动服拉链滑落的声响，浅褐色的肌肤逐渐显露。
　　直到这一刻，深田咏美才如梦初醒，毕竟在她的认知里，从未有过被女性强行亲近的概念，以至于反应慢了半拍。
　　羚乃瑛趁她愣神之际贴身而上，双唇准确印上她的唇瓣。
　　深田咏美瞳孔骤然放大，对上近在咫尺的脸庞，本能地想要推开，却被对方强势的舌尖撬开齿关，带来前所未有的冲击体验。
　　她的反抗都被羚乃瑛压制住。
　　渐渐的，反抗越来越无力。
　　直到羚乃瑛嘴唇从她嘴里离开，拉出一条拉丝。
　　她舌头舔断拉丝，舔过嘴唇，眼神似笑非笑：“深田老师的经验生涩得像处女哟~”
　　“！”深田咏美神色尴尬，想推开她说话。
　　羚乃瑛搂住她腰，两人顺势倒在柔软大床上。
　　她都没有反应过来，只感觉上皮肤和她贴在一起，才意识到，两人衣服被凌乱的丢落在床边。
　　羚乃瑛坐起身，双手将金色长发随意的扎了个马尾。
　　任何俯身下来。
　　两人是用6和9的姿势，贴在一起。
　　羚乃瑛皮肤雪白，虽然也是体育老师，但却比有着明显肌肉的深田咏美要显得纤细很多。
　　但她却是坐在上面的那一个。
　　深田咏美感觉很奇怪，只是一会儿的愣神，怎么就被她牵引着到了这一步，但眼前胯坐在她脸上，距离不到一公分，明显刮过的雪白入口，让她脑子很迟疑。
　　这一瞬间分神间，身下传来湿润的温暖感。
　　“呜。。。”深田咏美发出一声轻吟，嘴就被堵住，她只能被动的张开嘴。
　　羚乃瑛的技巧已经达到某种极致。
　　深田咏美产生了身体好似完全被泡在异常的刺激感中。
　　房间中只有粗重的呼吸声。
　　羚乃瑛轻盈地从床上坐起，弯腰从地上拾起深田咏美的运动裤，动作自然地套上，顺手将马尾解开，任由金发散落。
　　她一边拉好运动服拉链，一边转头看向仍躺在床上失神的深田咏美。
　　嘴角扬起甜甜的笑容："累了吧？先休息一下，我去买点吃的回来。"
　　说完，羚乃瑛踩着高跟鞋朝房门走去。
　　"等等！"深田咏美猛然回神，浅褐色的肌肤上还残留着不少液体，在灯光下泛着微微油光。
　　“那些视频。。。”
　　"哼哼，笨蛋。"羚乃瑛已经穿好高跟鞋，回头瞥了她一眼："那些只是想见你一面的借口而已，我早就删掉了。好好休息吧。"
　　清脆的高跟鞋声渐渐远去，房门轻轻合上。
　　深田咏美直到这一刻，她才反应过来。
　　居然被一个女人睡了。
　　而且这个女人的技术是真好。
　　深田咏美手扶着遮住涨红脸颊，苦笑：“这都什么事啊。”
　　羚乃瑛刷开409房门走进去时，屋内端坐的JK少女吓得直接跳了起来。
　　看清来人面容后才松了口气。
　　"喔~比照片上更漂亮呢。"羚乃瑛上下打量着渡边小树，目光带着明显的侵略性。
　　渡边小树本就生得清秀的少年。
　　配上精心化的妆容、JK制服、百褶短裙和过膝袜，若不细看根本分辨不出真实性别。
　　"我说过你会来吧？是不是很期待？"她笑吟吟地凑近。
　　"才没有。"渡边小树扭过头："我只想快点结束你的任务。"
　　"放心，今天我会带给你超绝体验。"羚乃瑛踩着高跟鞋步步逼近。
　　渡边小树下意识并拢了短裙下的双腿，目光扫过羚乃瑛身上的运动服，那款式竟和他女友深田咏美常穿的很相似。
　　不过现在显然不是想这个的时候。
　　羚乃瑛已站到他面前，身上飘散着淡淡的甚至让他有些熟悉的香气。
　　略微凌乱的金发让她平添几分说不清的女性魅力。
　　"让你买的东西，都带来了吧？"
　　"嗯。"渡边小树连忙从床边拎出一个黑色购物袋。
　　羚乃瑛笑嘻嘻打开后，从里面拿出嘴球，眼罩，耳塞，手铐，绳索，润滑油，和一个女性穿戴的18厘米。
　　她随手拿起18厘米皮裤和润滑油在手中晃了晃：“看来你很期待哟。”
　　"我，我才没有！"渡边小树支支吾吾的反驳听着就心虚，显然没有太多说服力。
　　"那就戴上吧。"羚乃瑛把嘴球抛过去，顺手抄起手铐和绳索。
　　渡边小树半推半就地趴倒在床上，戴着眼罩的瞬间视野陷入黑暗，穿着JK制服的身体微微发颤。
　　羚乃瑛俯身凑近他耳边："接下来四小时，你会体验到从未有过的事。"
　　渡边小树身体轻微的颤抖了一下。
　　羚乃瑛轻笑着把附带18厘米的皮裤塞进购物袋，踩着高跟鞋转身离开。
　　她来到前台，交代厨房准备了几份甜点，让人送到410房间。
　　相原良换上刚买的新潮牌，特意打理了发型。
　　本就超过一米八的健硕身材，此刻更显得挺拔有型。
　　他手里捧着一束花，乘电梯来到409房间门口。
　　站在门前，他默默回忆着准备好的说辞。
　　可还没等开口，房门却突然从里面打开了。
　　羚乃瑛笑意盈盈地站在门后："进来吧。"
　　“啊？哦！”相原良能听到自己“扑通”跳动的心跳。
　　虽然第一次约会就在酒店很奇怪。
　　但想到羚乃老师的高颜值，就她是公车也没关系，他有信心用自己强壮的身体和纯爱打动她。
　　让她只属于自己。
　　相原良脑海中已经出现了他和羚乃瑛婚后的幸福生活。
　　相原良，今年18岁，是一名纯爱战士。

第324章 男女
　　相原良紧握着精心准备的鲜花，亦步亦趋地跟在羚乃瑛身后。
　　他目光不受控制地追随羚乃瑛金发婀娜背影，心中默念准备好的告白词。
　　要礼貌地拒绝羚乃瑛的上床邀请，展现绅士风度，让她意识到自己的与众不同。
　　要用纯粹的爱意打动这位老师。
　　“呼。。。”他深吸一口气，终于下定决心开口：“羚乃老师，我知道很多人仰慕您，但我和那些人是不同的，为了你，我愿意付出一切！”
　　羚乃瑛正走到那张豪华大床旁，闻言脚步微顿。
　　她转过身来，看见相原良绷紧的面容和那副煞有介事的认真表情，唇角扬起一抹笑意：“真的吗，什么都愿意为我做？”
　　她侧过身时，相原良的视线正好落在床上那道人影上。
　　穿着JK制服的漂亮少女正被绳索紧紧捆住纤细的身体。
　　戴着眼罩趴在床上动弹不得，活像只被拴住的小狗。
　　“咦？啊？”
　　眼前过于冲击力的事实，让相原良一瞬间陷入呆滞。
　　"噗~"羚乃瑛看着他瞬间从告白模式切换到错愕表情，忍不住笑出声："你不是说为了我什么都愿意做吗？那现在就去上她。"
　　"啊？"相原良瞳孔猛地放大，拼命摇头摆手："不、不行！羚乃老师，我只爱您一个人，绝对不会碰其他女人！"
　　"她不是别的女人。"羚乃瑛伸出三根纤长的手指，语气不容置疑："我最讨厌被拒绝。给你三秒钟时间，要么脱下裤子，要么转身离开。三..."
　　相原良急了。
　　他本想用纯爱打动羚乃瑛，但若现在被赶出去，一切就会结束。
　　目光不自觉地扫向床上那个被束缚的JK少女。
　　柔弱无力的身体被绳索和手铐牢牢固定，毫无反抗之力的模样，莫名激起他内心深处的强烈冲动。
　　"二。"羚乃瑛缓缓放下第二根手指。
　　"我脱！"相原良咬了咬牙，手忙脚乱地解开裤扣。
　　脑海中已经闪过那些熟悉的剧情。
　　纯爱后宫。
　　没错！
　　是纯爱后宫！他桃色的大学生涯在今天开始。
　　羚乃瑛笑笑，拿起一旁润滑剂，抛过来。
　　相原良伸手接过润滑剂，眼神迷茫，给他这个干嘛。
　　羚乃瑛拿出手机，将摄像头对准少女：“脱完，然后开始吧。”
　　“咕噜。”相原良按要求脱完，走到少女身后，JK短裙下的雪白小腿，还有黑色的过膝袜，这些元素不断刺激着他。
　　他小手伸出手，慢慢掀开少女的短裙。
　　然后看到了鼓鼓的一团。
　　“咦？”
　　相原良一愣，脑袋一瞬间当机，手却已经本能的将内库拔到JK小腿上，随着悬空的东西，让他瞳孔巨震。
　　“啊？！！”
　　相原良发出一声惨叫，身体颤抖向后，神色惊恐转头看向羚乃瑛：“男。。。男的，他是男的！”
　　“噗~”羚乃瑛双眼已经笑成月牙，举着手机：“你口口声声说着可以为我做一切，连男的都不敢上吗？”
　　“不，不行，绝对不行。”相原良还保留着理智。
　　虽然眼前的南梁很好看。
　　但他是男的啊！
　　羚乃瑛眼神在一瞬间冷下来：“我对你很失望，既然不愿意，那就走吧，我约了白川夏，我想他会比你强。”
　　相原良听到白川夏，脸色的退却瞬间少了大半。
　　这一刻，他脑海中的选择，从是不是要上男娘，已经转变成了如果现在离开。
　　那么白川夏将拥有他此刻的一切。
　　失去总是最让人痛苦的，况且还是他视为敌人的白川夏，只是想象一下白川夏将获得和羚乃老师，还有漂亮男娘亲近机会。
　　而他只能躺在被子里自己用手。
　　这种场景，不要啊！
　　相原良必须要考虑，这是否是他此生唯一的机会！
　　“我。。。我才不会输！！”他双眼赤红，双手抱住漂亮男娘细腰：“唯独那个白川夏，我不想输啊！”
　　他整个燃起来了！
　　“啪啪啪！”羚乃瑛握拳：“很有气势，不过可以先用一些润滑剂。”
　　渡边小树看不见，听不到，无法说话，但却是有准备的。
　　毕竟他购买的道具中就有润滑剂和18厘米女士用皮裤。
　　他感觉到身后一凉，有东西抵住他。
　　渡边小树脑海中出现的是羚乃瑛婀娜多姿的身体，穿着皮裤蹲在他身后。
　　“呜呜。。。”
　　他身体微微颤抖，嘴里发出呜呜声。
　　“艹！”相原良看到身下男娘居然立了，瞬间人都不好了。
　　“快~加油。”羚乃瑛举着手机在一旁加油，双眼有光，看着链接在一起的两人。
　　这一刻，两人在身形在眼眼中逐渐变化。
　　羚乃瑛看到了自己穿着皮裤，将白川夏压下身下，看着他发出一声声无助的惨叫。
　　她双腿下意识夹紧。
　　听着他的粗重的喘气声。
　　她的表情越发扭曲，从床上起身，默默退了出去。
　　深田咏美从床上起身，刚吃了羚乃瑛让服务员送上来的点心，此时的心情很微妙，她想离开。
　　但她衣服被羚乃瑛穿走了。
　　就在这时。
　　房门忽然被推开。
　　羚乃瑛快步走进来。
　　“羚乃，我衣服还我。”深田咏美刚开口，看到她眼中扭曲神色，身体被她粗暴的推倒在床上。
　　“你想干嘛？”
　　“嘘~不要动。”羚乃瑛拿出她男友渡边小树购买的18厘米女士用皮裤穿上。
　　“够了！”深田咏美皱起眉，如果让她选择，她更喜欢刚才那种轻柔的抚摸。
　　忽然带这种道具，还是这个尺寸，看着就疼。
　　“抱歉，你不能拒绝。”羚乃瑛已经穿戴好，强势亲吻过来，将深田咏美浅褐色身体压在身下。
　　其实深田咏美是健美远动员，身体肌肉，力量，体力，都在羚乃瑛之上。
　　但她被羚乃瑛压制时，却是很难反抗。
　　明明是健美御姐，却被羚乃瑛强行压在墙上。
　　“呜。。”深田咏美吃痛，羚乃瑛手却从她背后伸过来，捂住她嘴，让她的欢呼变得压抑。
　　深田咏美眼神迷离，双眼失神，两只手撑在墙壁上，承受着身后一次次的强势攻击。
　　而仅仅隔着一面墙。
　　她的男友，也被一名健硕体育生压在身下。
　　虽然高档酒店隔音效果好。
　　但如果仔细倾听，就能隐约听到墙那一边的呻吟声。
　　一小时后。
　　一切动静终于停下来。
　　羚乃瑛雪白身体抱着深田咏美，动作温柔，一点不见了刚才粗暴：“帮我勾引一个男孩。”
　　深田咏美被她温柔抱着，表情微妙，很难形容此刻心情。
　　她并不是同性恋。
　　但羚乃瑛的技巧，还有粗暴和温柔的转换之间，都是她从未有过的体验。
　　倒不是她取向被掰弯了。
　　就纯粹是有些沉迷于这种禁忌的感觉而已。
　　“如果我拒绝，你会继续威胁我吗？”深田咏美在她怀里挣扎了几下，没能挣脱，皱眉问道。
　　“当然不会，宝贝。”羚乃瑛亲吻向她嘴唇。
　　她舌头熟练的伸入。
　　深田咏美从原本的抗拒，又一次被她的吻技弄得呼吸粗重，身体都有了些反应。
　　羚乃瑛这才分开，拉出一条透明拉丝：“我说过，那些只是为了让你愿意和我见一面的借口而已。”
　　她手指从深田咏美皮肤上划过：“我比谁都了解你，了解真正的你，我将带给你真正的，前所未有的，极致愉悦。”
　　深田咏美眼中闪过挣扎：“谁？”
　　“哼哼~”羚乃瑛从一旁拿出手机，调出白川夏照片：“我会给你设计一个剧本，按照我计划，你将攻略他。”
　　“而我~”羚乃瑛手指继续滑动手机，分别出现了弥之喰和姬川优奈照片：“我会攻略这两个女孩，让她们加入我们。”
　　“白川夏将和两个男孩连接成州，然后看着我们玩弄他的女友和朋友~！”
　　羚乃瑛的表情越来越扭曲。
　　深田咏美感觉到有液体冲到她脚上，错愕低头，看到是羚乃瑛过于激动后有了生理反应。
　　她低头看着白川夏照片，神色微妙。
　　两人不止认识。
　　还是一栋公寓的邻居。
　　隔壁房间。
　　相原良躲在厕所，连续一个小时的战斗后，他已经恢复了理智，回忆起刚才做的一切。
　　“啪！”
　　他猛的一巴掌扇在脸上。
　　“畜生啊，我都做了什么！”相原良双手抱着头：“呜呜，混蛋，我为什么会答应啊！”
　　这时房门被推开。
　　羚乃瑛已然换好白色女士衬衣，修身牛仔裤勾勒出她修长双腿，踩着高跟鞋走进房间。
　　刚一进门，她就微微蹙眉，空气中飘散着一股古怪的气味。
　　她向走到床边，只见渡边小树整个人趴在床上，一动不动。
　　JK制服此刻凌乱不堪，衣领歪斜，裙摆皱成一团。
　　床单上有血迹混合着润滑剂还有不明液体。
　　羚乃瑛伸手扯开渡边小树的眼罩："感觉怎么样？"
　　渡边小树双眼失焦，似乎这才从混沌中回神。
　　他怔怔地望向羚乃瑛，眼神里满是哀求："羚乃老师...是你对吧？只有你一个人，对不对？"
　　羚乃瑛神色平静地注视着他，显然他其实心知肚明却不愿面对现实。
　　“好好休息。”
　　她转身走向卫生间，一把拉开房门，看见相原良蜷缩在马桶上。
　　在冷静下来后，整个人写满了怀疑人生。
　　很标准的上过男娘后的戒断反应。
　　羚乃瑛挑了挑眉："喂，你难道不想复仇吗？"
　　“复。。。复仇？”相原良错愕。
　　"没错。"羚乃瑛嘴角微扬："这一切都是白川夏的错，我会帮你。"

第325章 套路
　　“嘶~！”白川夏倒吸口凉气，身体前躬，周围人都沉浸在电影中，没有人注意这里正在发生的异常。
　　当然，也不会有人想到，白月光般的女孩，会一边看电影，纤细小手一边操作男友。
　　“优奈。。。”白川夏神色无语。将声音压低：“差不多了吧。”
　　“不要~”优奈一双黑丝长腿随意搭在一起，看着电影，小手却在慢慢操控着小夏：“夏君难道不舒服吗？”
　　“不是这个问题好吧！”白川夏感受着小夏头上传来一波波电流般的刺激。
　　他的优奈明明是温柔的白月光校花。
　　如今S的一面，已经越来越装都懒得装了。
　　“求我~”优奈看着电影，头也不回。
　　“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下。
　　“电影还有十分钟就要结束了哟~”优奈嘴角含着笑。
　　“好吧，求求你，优奈。”白川夏深吸口气，他能怎么办，总不可能真的和优奈生气。
　　优奈这才回过头来，冲他眨眨眼。
　　电影的反光照应出她绝美脸颊。
　　她左脚抬起来，搭在白川夏大腿上，裹着黑丝的美腿折叠，腘窝夹住小夏，纤细小手力度也比刚才加重了些。
　　白川夏瞬间感觉到体验和刚才完全不同。
　　“还有六分钟~”优奈头侧倒在他胳膊上，在外人看来，就是可爱的小女友在向男友撒娇。
　　电影已经播放到最终决战。
　　随着电影里外星堡垒“轰隆”爆炸，电影院响起一阵鼓掌声。
　　“嘶！”白川夏倒吸口凉气，浑身一颤，然后向后瘫软在座位上。
　　“夏君果然很喜欢在外面哟~比在家里快。”优奈没有将脚马上抽开，用黑丝给他按摩，在他耳边轻笑低语。
　　“别小看人啊！”白川夏瞪向她。
　　优奈一副任凭你处置表情。
　　白川夏拿她无可奈何。
　　电影散场。
　　优奈环绕着他手臂，黑丝包裹的小腿处白色渗入到纤维中，形成一圈深色，混着粘稠物。
　　白川夏看得脸都黑了，趁着周围没人注意这边，赶忙将优奈拉进卫生间。
　　“优奈，你难道想穿着这双丝袜在外面逛吗？”
　　“咦？”优奈贴进他怀里：“夏君会害羞吗？”
　　“这不是害羞的问题。”白川夏将她身体推开一些，无奈道：“优奈，在外面时候至少得注意一点。”
　　“夏君生气了吗？”优奈瞬间从S表情，转变成可怜兮兮。
　　她白月光的清纯长相，更是显得楚楚动人，眨巴着眼睛：“人家知道错了~”
　　“哎。。。”白川夏轻叹口气，真的拿小恶魔般的优奈，一点办法都没有。
　　至少好消息是，她现在注意力都在自己身上，不会去伤害别人。
　　优奈可怜兮兮转过身，抬起一只脚搭在马桶上，双手伸进短裙，将黑丝一点点卷下来。
　　“夏君可以惩罚优奈哟~”
　　白川夏拳头硬了，看她黑丝搭在大腿上，这家伙不是恶魔，是魅魔。
　　他将系统任务丢到了一边，在卫生间教训优奈。
　　而系统任务对象，已经从酒店出来。
　　羚乃瑛将金色长发盘成马尾，白衬衣加牛仔裤和高跟鞋，英姿飒爽的高挑御姐，走在路上，回头率百分之百。
　　不过当弥之喰出现时，一些想打赏的人自觉离开了。
　　“有人说过，你很有安全感吗？”羚乃瑛手托着下巴，歪头看向弥之喰，目光停在她脖颈处的黑色项圈装饰上：
　　“好歹也是我们的第一次约会，我以为你会穿得正式一些。”
　　弥之喰穿着宽松T恤，露出大片胳膊。
　　让人眼前一黑的她下半身穿着六分裤，但因为她腿长，看起来像穿着条四角裤。
　　脚上更是穿着一双拖鞋就来了。
　　即便如此，她帅气颜值，也让这瞎几把乱穿出的搭配，有了种悠闲味。
　　“哼哼。”弥之喰勾起嘴角，招牌式的带着些痞坏的笑：“不是简答的买一套护具吗？”
　　“当然，走吧。”羚乃瑛很自然的伸手，环住她手臂。
　　弥之喰对于女性之间的身体接触，并不会特别在意。
　　大抵是她和任何女性走在一起，都会有CP感，走进商场时，不少路人投过来羡慕目光。
　　羚乃瑛将她带进一家高档护具店。
　　她明显认识老板。
　　女老板看到弥之喰时，眼中闪过惊艳，拿出卷尺：“我们护具需要订制，我帮你量下数据，一个星期能出货。”
　　“多少钱。”弥之喰绕绕头，看向周围挂在墙上护具：“我骑得不多，穿普通一些的就可以。”
　　“没关系~这是附带在答谢你们的救命之恩中的。”羚乃瑛看向老板：“帮她订做做好的。”
　　弥之喰笑笑：“那还请帮我做一套男士的，身高一七二。”
　　“哼，你们关系可真好。”羚乃瑛语气羡慕。
　　弥之喰爆出白川夏各项数据，为他蹭了一套摩托车专业护具。
　　两人从商场出门时候，太阳正在落山。
　　羚乃瑛侧坐在摩托车后座：“你应该不会拒绝带我兜风吧。”
　　“嗯。”弥之喰将另一个头盔丢给她，然后胯坐上车。
　　随着摩托车启动，发出轰鸣声。
　　羚乃瑛很自然的双手环绕住她腰上，因为在驾驶中，耳边都是风声，她语调也提高了些：
　　“喂~！不要骗我！你和白川夏绝对不是兄弟关系！”
　　弥之喰戴着头盔，看不出表情，只是认真看着前方，一味的开车。
　　“要不要我帮你！”羚乃瑛见她不回答，也不泄气，继续笑问道：“攻略男生我可是很拿手的！”
　　弥之喰依旧不答。
　　“喂，你行不行啊！不会是觉得争不过那个女孩吧！虽然那个女孩却是很漂亮，但是你甘心吗？”
　　羚乃瑛很擅长用言语蛊惑人，一路上都说个不停。
　　直到摩托车在一条分岔路口停下。
　　弥之喰取下头盔，认真道：“我忘记你家是走那条路了。”
　　“啊？”羚乃瑛神色古怪，她刚才说了那么多，难道都白说了吗：“不是，你难道一点都不在意吗？”
　　“在意什么？”弥之喰反问。
　　“就你和白川夏还有那个女孩的关系？你甘心吗？”羚乃瑛一副为她不平表情：“我可以帮你。”
　　“哼哼。”弥之喰只是意味深长看着她，直到看得羚乃瑛表现得不自在：“谢谢，不过现在就很好了。”
　　羚乃瑛嘴张大，露出一副，你是不是有病表情。
　　但她看得出弥之喰表情并未撒谎。
　　“好吧~虽然我不理解，但自己开心，比什么都重要。”羚乃瑛见此，并不在意，她可以使用的工具还有很多：
　　“走吧，我带你去一个地方。”
　　她说完，看到弥之喰一副不想去表情。
　　“答应我，不要做无趣的大人好不好。”羚乃瑛摆手：“我们也算是朋友了吧，就当是陪陪我。”
　　“地址。”弥之喰也不扫兴，戴上头盔。
　　羚乃瑛趴在她身后，拿出手机，悄悄输入信息。
　　在她指路下。
　　弥之喰很快将车开到郊区一处废弃隧道上。
　　远远的，就看到前面路口停着十余辆摩托车，旁边围着精神年轻男女，向她们招手。
　　“嗨~！羚乃姐！好久不见了！”马上一名年轻人走过来，他看到羚乃瑛抱着弥之喰时，脸色立刻露出敌意。
　　“这位是？”
　　“哼哼~我男朋友。”羚乃瑛很大方的将手搭在弥之喰肩膀上：“她对摩托车也很感兴趣，所以带她来玩玩。”
　　弥之喰这会也取下头盔。
　　她虽然俊美，倒也不至于会被人认错性别。
　　年轻人短暂错愕后，一副天塌下来表情：“羚乃姐，怪不得你拒绝我追求，原来我从一开始就不可能吗？”
　　“没有哟，我只是单纯喜欢帅的。”羚乃瑛搂着弥之喰。
　　“她哪里比我帅啊？！”年轻人手指在颤抖。
　　“哇噢！”另外的精神男女们已经凑过来，彩色头发精神小妹冲过来：“姐姐，你好帅，可以和我交往吗？”
　　弥之喰神色平静，并不应答。
　　“喂，敢不敢和我比一场！”年轻人直视着弥之喰：“赌注就是羚乃瑛。”
　　“怕你啊~！”羚乃瑛笑笑，用手肘捅捅弥之喰：“答应他没关系，这家伙很弱的。”
　　这是她快速拉近两人关系的伎俩，既然在平常时候她打不过白川夏，那带着弥之喰进入她感兴趣的新圈子，比如弥之喰对机车感兴趣。
　　而在这个圈子中。
　　她很自然的就成为了弥之喰最亲近的那一个。
　　两人想拉近关系，就是很自然的事情。
　　弥之喰摇头：“我不会飙车。”
　　“喂，别搞错了，我可不是请求。”年轻人脸色立刻不善起来：“你可是抢走了羚乃姐啊，混蛋，现在我可是超级火大！”
　　“对啊~答应他嘛，大家都是朋友。”旁边立马有人唱红脸。
　　周围一共十余人围着起哄。
　　立刻将弥之喰架在中间。
　　“抱歉。”羚乃瑛压低声音：“这些家伙人不坏，但年轻容易冲动，都是一些有钱人家的孩子，做事也没顾虑，你要不愿意比，我来想办法吧，我也挺烦这家伙。”
　　“不用。”弥之喰笑笑，目光扫过周围：“那就一起来吧。”
　　“哇喔！”周围精神小伙一阵骚动。
　　羚乃瑛错愕看着弥之喰。
　　众人在废弃小路上一字排开，随着一声令下，十余辆摩托车咆哮着冲了出来。
　　“咦？”羚乃瑛抱着弥之喰，已经做好了冲刺准备，却见她一动不动。
　　弥之喰等众人冲出去后，掏出手机：“长滨姐，这里有人聚众飙车，还全是非法改装车。”
　　她挂断手机，回头看到羚乃瑛错愕表情，笑道：“帮你解决让你烦的家伙了，不用谢。”

第326章 节目
　　长滨步将弥之喰和羚乃瑛送出警局大门："这些非法改装车辆和危险飙车的嫌疑人，我会严格按照治安管理处罚法的相关规定进行处理。"
　　"好。"弥之喰抓起头盔，单脚撑地跨坐在摩托车上，手指已经搭在了油门把手上。
　　"等...等一下。"长滨步一直是干练直接，此刻却罕见地迟疑起来，沉默数秒后，终于开口问道："他...他最近情况怎么样？"
　　弥之喰启动摩托车的手指停下来，侧过脸，眸子里闪过一丝玩味。
　　长滨步略显尴尬，眼神躲闪。
　　"他刚参加完东京大学的特别招生考试，最近正在家里准备入学事宜。”弥之喰看过来："是有话需要我转达吗？"
　　“不，没事，注意安全。”长滨步摇摇头，目送弥之喰离开后，转身回警局。
　　"长滨警部！"一位年轻警员立刻堆满笑容，殷勤地打着招呼。
　　长滨步面无表情地点点头，回应着这些突然热情的问候。
　　短短一个月前，她还被同一批同事排挤孤立，如今处境已截然不同。
　　连续破获轰动东京的"球棒侠"连环伤人案，盘踞多年的暴力组织"大友会"走私案。
　　她如今已经是东京警视厅有意推出的明星警察。
　　业内普遍看好她即将打破纪录，以最快速度从警部晋升至警视。
　　这在等级森严的警察体系中堪称奇迹。
　　警局上下所有人都争先恐后地巴结这位警界新星，那些前倨后恭的嘴脸，让长滨步很烦躁，因为她知道这一切都和她无关。
　　长滨步刚在办公桌前坐下。
　　小衣就抱着记录本小跑过来，压低声音道："长滨姐，那些改装车闹事的家伙，有几个家里背景不小，父母是议员和商界老板。局长接了好几个电话，意思是这事儿没造成实质危害，不算什么大事，让我问问您打算怎么处理？"
　　长滨步脸色一寒：“不用管，该按治安处罚法处理的就按规定来。”
　　"明白。"小衣眨了眨眼，故意夸张地行了个礼，转身溜了出去。
　　长滨步摇了摇头，伸手拿起桌上白川夏的档案资料，牙关不自觉地咬紧："混蛋！"
　　她打心底里把白川夏当作亲弟弟看待，甚至暗自下定决心，就算拼上自己的警察职业生涯，也要亲手逮捕他，送他进监狱。
　　为此，长滨步特意咨询过多位律师，深入研究法律条文。
　　寻找能为白川夏行为辩护的空间，争取只让他判缓刑。
　　然后引导他回归正途，不要背着“球棒侠”的名号，否则以后早晚出事。
　　但结果是白川夏居然就不做他的正义英雄了。
　　长滨步揉了揉太阳穴，属实被他给弄得难受破防。
　　她拿起档案，白川夏那张清秀阳光的笑脸：“孽缘。”
　　此刻。
　　弥之喰驾驶机车，羚乃瑛胯坐在后座。
　　这位金发御姐也挺难受破防的，经过一路上的自我心理建设，那股暴躁感总算平复了些许。
　　"刚才那位警长和白川夏认识？"羚乃瑛双手环住弥之喰的腰问道。
　　"嗯，算是白川夏的义姐。"弥之喰轻点油门，控制车速在限速范围内。
　　天色已晚，她要将羚乃瑛安全送回市中心的高档公寓。
　　"谢了。"羚乃瑛在摩托车停稳后翻身下车，指尖轻轻拨弄着金色长发："今天玩得很尽兴。等机车护具做好后，我给你送去，你得请我吃饭，就做你拿手的那道中式西餐。"
　　“好。”弥之喰笑笑。
　　"说定了。"羚乃瑛定定地看着她的侧脸，心中暗忖。
　　她早已察觉，弥之喰对谁都保持着这种随意表情。
　　并非世人常说的内向或社交恐惧，而是发自内心的对外界事物缺乏兴趣。
　　眼见弥之喰重新发动摩托车准备离开，羚乃瑛突然开口："弥之喰，其实我可以帮你把白川夏从那个女孩手里抢过来。"
　　弥之喰头也不回，只是轻轻笑了笑："不用。"
　　她说完也没有继续解释的意思，启动摩托车离开。
　　羚乃瑛站在原地，一直等她身影消失在路口，良久后，拳头握紧：“混蛋！我就不相信你什么都不要！”
　　她第一次遇到这种程度的挫折。
　　羚乃瑛绝对不能接受。
　　接下来一个星期。
　　羚乃瑛请人调查了弥之喰个人简历，包括她在韩国当练习生。
　　再到和组合之间闹矛盾解散往事。
　　“她的梦想是影视圈？”
　　公寓。
　　"嗯哼~这是弥之喰吗？"姬川优奈穿着一身JK制服，她外貌本就是白月光类型，这一身校服穿在她身上更添几分青春校园感。
　　"啊。。。？"白川夏正平躺在床上，双眼无神地盯着天花板，浓重的黑眼圈。
　　被突然听到弥之喰名字，他慢了数秒才回过神来："什么？弥之喰什么？"
　　"是综艺节目啦。"姬川优奈晃了晃手中的手机："里面被整蛊的对象是弥之喰哦，给你~"
　　"我看看。"白川夏接过手机。
　　屏幕上显示着一个名为"人类观察"的综艺节目。
　　视频标题写着："如果夜路回家的女士遇到劫色，挺身而出拯救你的是你追的爱豆，动漫情节的展开，你会有什么反应。"
　　"嘶！"白川夏手指还没碰到屏幕，就倒吸一口凉气。
　　优奈趁他拿起手机的瞬间，一只手挽起长发，趴伏在他的大腿上，贝齿轻轻咬住他的四角裤。
　　纯白JK制服，百褶裙和规整的领结，清纯学校女神装扮。
　　此刻这副淫dan动作，形成强烈反差。
　　"优...优奈，让我休息一下..."白川夏整个人像是应激了，神经紧绷起来。
　　他原本以为超级体力，会让他掌控优奈，让她轻饶。
　　事实也很顺利。
　　在他展示出远超常人的体力时，优奈可怜兮兮的求饶，喊爸爸，彻底满足了他的征服欲。
　　但优奈发现他体力惊人，从原本每天只榨两次，到现在彻底放开了。
　　她身体的每一部分都成为了榨取他体力的道具。
　　白川夏即便有超级体力，也架不住优奈换着花样榨取。
　　他都怀疑优奈是不是魅魔。
　　优奈每次吞下几个亿时的表情都很满足妩媚。
　　"夏君，我咬疼你了吗？"优奈抬起头，水汪汪的大眼睛里写满委屈，粉嫩唇瓣嘟起。
　　"不，没事。"白川夏立刻心软了："我只是想休息一会儿。"
　　"嗯~那我就轻轻舔舔。"优奈眨了眨眼，笑嘻嘻地伸出粉嫩的小舌头："保证不咬出来。"
　　"......"白川夏嘴角微微抽搐，优奈不会有什么魅魔系统吧。
　　不过优奈确实收敛了许多，舌尖轻轻扫过的触感让他浑身一颤。
　　他叹了口气，继续低头看视频。
　　标题虽然很离谱，但拍摄手法倒是相当专业。
　　拍摄场景是西餐厅的后巷。
　　弥之喰显然是下班绕进后门小道，走向停放在巷口拐角的机车。
　　节目嘉宾席上，年轻偶像双手捂嘴："哇，好帅气的姐姐！"
　　旁边的中年男嘉宾则咧嘴笑道："想想看，这么英姿飒爽的姐姐待会儿遇到劫色时，会露出怎样惊慌的表情，我就忍不住期待。"
　　"不要啊，我不敢看了。"偶像惊呼着又捂紧了嘴。
　　视频中。
　　视频画面中，弥之喰已走到机车旁，从包里掏出钥匙准备开锁。
　　两名戴着红白小丑面具的男人突然从巷道两侧窜出来："美女，抱歉打扰一下。"
　　弥之喰脸上依旧挂着若有若无的笑意扫过眼前的两个打扮奇怪的家伙。
　　"劫个色。"另一名戴着白色小丑面具的男人怪笑着逼近，发出桀桀怪笑："乱动可是会受伤的哟。"
　　"啪！"弥之喰腿长，忽然猛蹬向向右侧小丑男的腹部。
　　“呕！”白面具小丑男显然没想到她会攻击，动作还这么快，踉跄着捂住腹部蹲下，紧接着"哇"的一声吐出来。
　　"等..."红面具小丑男见势不妙，慌忙摆手想要解释。
　　弥之喰丝毫不给他机会。
　　借着前一次攻击的势头，大长腿直接抽向他的左脸。
　　沉闷撞击声响起，红面具小丑男直挺挺地倒了下去。
　　弥之喰从容收回右脚，箭步上前，狠踩住那个还抱着腹部跪在地上的白面具小丑的后脑勺，用力一个践踏，发出牙酸的撞击声响。
　　弥之喰利落地做完这一切，神色如常地跨上摩托车，拧动油门准备离开。
　　就在这时。
　　路口突然窜出一个穿着白色西装，画着浓重舞台妆的偶像，摆出帅气的姿势纵身一跃，扯着嗓子大喊："住手！"
　　"砰！"弥之喰的摩托车毫不留情地撞了上去，像是压过减速带。
　　摩托车晃晃悠悠地又往前冲出数米才勉强停下。
　　弥之喰困惑地挠了挠头，然后从口袋里掏出手机。
　　这时，一直潜伏在远处暗处的拍摄团队才手忙脚乱地冲了过来。
　　这期离谱的综艺节目很快登上社交平台热搜榜首。
　　标题写着：《史上最无剧本的一期》，配图则是被紧急送往医院的偶像木村克也躺在担架上的照片。
　　弥之喰相关的视频片段以惊人的速度在网络上传播开来。
　　爆火程度，比白川夏当时有过之而不及。
　　"咦？"白川夏在搜索引擎上输入关键词，发现弥之喰的名字占据了多个热搜榜单。
　　虽然这次的事件确实戏剧性十足，但这种程度的爆火显然不太正常。
　　"什么情况？"白川夏眉头紧锁，直觉告诉他这背后有人暗中推动。
　　有人在精心策划，想借机对弥之喰做些什么。
　　他可不会坐视不管。
　　"嘶..."他正思索着，突然倒吸一口凉气，低头看向优奈："优奈，你刚才不是说只舔舔吗？"

第327章 开摆
　　“咦~等等，优奈。。！”白川夏浑身一哆嗦后，优奈并么有停止意思，伸出小舌头轻轻舔过。
　　眼神玩味看过来：“夏君好厉害哟~这么快就有精神了~！”
　　她修长手指卷起垂落下来的黑色长直发，指尖环绕间，用黑色长发缠绕住小夏身体。
　　“。。。”白川夏神色无语，他想查查弥之喰，毕竟她爆火是明显有人在背后推动。
　　但优奈显然不想放过他。
　　即便是有超级体力，也经不起她这样造。
　　“夏君~”优奈趴在他身上，贴着他身体，一点点磨蹭上来：“我们玩点刺激的好不好。”
　　“啊，有多刺激？”白川夏一愣。
　　“嘻~看看你极限。”优奈从他身上坐起身，手按住他胸口，居高临下：“人家可是一直超级好奇的。”
　　窗户上倒影出优奈坐在他身上驰骋的倒影。
　　房间中是粗重的喘息声。
　　白川夏感觉他的超级体力，在优奈面前，处境没有获得任何改变。
　　充其量不过是被多榨几次而已。
　　这是操劳的一晚。
　　翌日清晨。
　　两人原本越好今天去神社玩，白川夏很小心翼翼说出对弥之喰担心，想去搞清楚那边状况。
　　出乎意料的是，优奈表现得异常开明。
　　不仅没有流露出不悦，反而大大方方让一定要调查清楚。
　　“优奈~”白川夏站在玄关，神色激动，难道优奈默许他和弥之喰关系了。
　　优奈像个送丈夫出门的妻子，面带温柔微笑，踮起脚尖，在白川夏的唇瓣上轻轻一吻："路上小心，记得早点回来。"
　　说完语气一顿，补充道：“不准在外面沾花惹草哟，否则我会超级，超级生气的。”
　　“额，好。”白川夏刚才升起的那一点她默许了自己和弥之喰的念头烟消云散。
　　优奈明明笑得很温柔，总让他有些背后发凉。
　　“我不会带其他女人回家。”
　　“嗯，早点回来~”优奈身上危险气质瞬间消散了些，伸手帮他整理衣领。
　　白川夏松口气，大概了解了优奈现在态度。
　　只要别明目张胆，她也算默认了。
　　等到白川夏离开。
　　优奈保持则温柔笑容，哼着小曲，开始认真打扫起家里卫生。
　　就像是一名独自在家等待丈夫回家的温柔妻子。
　　白川夏从大门口离开，回头看眼公寓，感觉有些对不起优奈：“哎，我真是人渣。”
　　白川夏摇摇头，乘电车前往商业区弥之喰那家西餐厅。
　　刚踏入商场，远远就看见餐厅外围着一圈哥特风年轻男女，人群中不少人还举着自制应援牌：
　　“我爱你~Kang大人！”
　　"请您再出道一次吧！我们在等你！"
　　除了这些哥特风打扮的精神小伙和小妹，还有几个明显是网络主播的人。
　　西餐厅倒是维持着正常营业状态。
　　只在入口处挂着几张告示牌：
　　"这里没有偶像Kang，只有弥之喰主厨。"
　　"主厨弥之喰正在休假中，今日不会出现在店内。"
　　"主厨弥之喰原创菜式，西式中餐系列：黄油煎排骨、香煎鱿鱼......"
　　那些菜名下面明码标价，价格比正常水平高出足足百分之五十。
　　即便价格不菲，店内座位竟然座无虚席，每张桌子都坐满了人。
　　白川夏嘴角抽搐了一下，神tm西式中餐。
　　这些菜是因为他不爱吃西餐口味。
　　弥之喰用西餐调料按照中餐做法做出来的菜。
　　现在还成特色了。
　　他瘪了瘪嘴，目光扫过那些举着应援牌的年轻人。
　　果然不出他所料，弥之喰这次突然爆火得很不正常。
　　估计是一早就有人准备了弥之喰曾经作为Eclipse组合成员的资料。
　　在她那期综艺节目播出后，立刻将这些东西挖出来散布出去。
　　才引得这些曾经的粉丝聚集起来。
　　白川夏眯了眯眼，伸手拉住身边一个举着应援牌，穿着洛丽塔风格哥特装的年轻女孩：“嗨~你也是kang大人粉丝啊~！”
　　“有事吗？”哥特风小女孩警惕看向白川夏。
　　“啊，我也是kang大人粉丝。”白川夏笑呵呵的：“你们怎么这么快就组织好这么多粉丝来这里聚会？”
　　“我不信！”哥特小女孩警惕盯着他。
　　“啊？”白川夏一愣。
　　“那我问你，kang大人身高多少？最喜欢的食物是什么？最讨厌的事情是什么？”哥特小女孩盯着他。
　　白川夏松口气，想打听点消息，没有人比他更了解弥之喰。
　　他神色自信一口气回答：“kang大人，身高一八二，最喜欢吃牛肉，最讨厌麻烦的事情。”
　　“放屁！”哥特小女孩神色愤怒，手指向他：“kang大人身高一米九！最喜欢的是黑猫葡萄酒！最讨厌不敢和她对视的人！你这个假粉！”
　　“你tm在说啥啊？”白川夏人都不好了，偶像多报点身高他知道。
　　弥之喰一八二，哪里来的一米九。
　　她也从来不喝酒，甚至酒量极差。
　　“你是不是金宥真的粉丝，见不得我们找到kang大人，所以来破坏！”哥特小女孩声音越来越大。
　　周围那些哥特风精神小伙，小妹都汇聚过来，神色不善看着他。
　　“不是。。。”白川夏想解释，看着眼前一群最多也就是初中年龄的小孩，又感觉解释挺掉价的。
　　弥之喰的粉丝，主要以初高中为主。
　　他目光瞟向人群中，几名年龄较大粉丝，他们明显是组织者。
　　“没错，我就是金宥真粉丝。”
　　白川夏摊开手。
　　“去死吧！”哥特小妹立刻伸手推向他。
　　白川夏优雅甩头，手抚过额前刘海，“优雅闪避”启动，瞬间进入无敌帧，转身向人群中那几名组织者。
　　周围粉丝瞳孔放大，被他这一手闪避震惊得目瞪口呆。
　　这一愣神间。
　　白川夏已经旋转到组织者面前，在他还来不及反应的目瞪口呆中，猛地伸出手臂，手指直接扣住那年轻男人的脖颈。
　　"说！谁组织你们来的！"
　　手臂上的力道让他顿时呼吸困难。
　　"呜呜！"年轻男人脖颈被扼住，传来的窒息感，惊恐之下几乎没有犹豫，立刻结结巴巴地开口："是粉丝俱乐部，有人在粉丝群里爆料，说kang大人是被金宥真和姜夏琳联手排挤出Eclipse组合的！我们要组织起来应援kang大人！是伯爵大人们出钱组织我们应援！"
　　弥之喰组合的设定是吸血鬼主题，所谓的伯爵大人是粉丝头头的称号。
　　这称呼太过羞耻又中二，他没去深入了解。
　　不过现在看来，确实有人在幕后出资运作，精心策划了从综艺节目，到粉丝自发应援的戏码，如今还目的不明。
　　“混蛋！金宥真的走狗，我和你拼了！”哥特小妹回过神来冲上来。
　　白川夏松开手，再一次甩头，手抚过刘海，优雅转身闪避，一边喊道：“你们这些废物，金宥真才是天下第一！”
　　他喊着几个转身就向商场外跑过。
　　身后一群哥特装扮的小妹气急败坏地追在后面，骂骂咧咧。
　　但白川夏的体能可不是这些普通小姑娘能比的，几个加速就甩开她们一大截，转眼就跑得不见踪影。
　　他故意伪装成金宥真粉丝闹事，为的就是把整件事的性质控制在粉丝群体内部矛盾的范畴。
　　这样一来，外界顶多当是脑残粉之间的互撕，避免引起幕后推手注意。
　　来到路边，拦下一辆出租车，一边掏出手机，拨通弥之喰电话。
　　听筒里传来迷迷糊糊的嗓音："嗯哼？"
　　"我现在去找你，在家吗？"白川夏直截了当地问道。
　　“在。”
　　出租车停到这栋熟悉的一户建。
　　白川夏下了出租车，大步走向门前抬手敲门。
　　前来开门的是木下莉奈，她板着一张阴沉的脸，眼神明显不爽。
　　白川夏只是敷衍地点了点头算是打过招呼，懒得探究她为何情绪不佳，径直朝二楼弥之喰的房间走去。
　　刚推开门。
　　弥之喰随意穿着间很宽容的T恤，还有一条同样宽松的四角裤，正揉着惺忪的睡眼，一副刚从睡梦中醒来的模样。
　　“艹。”白川夏走过来："我一早就到处调查你突然爆火的幕后推手，你居然还在家里睡大觉？你就不担心真的有人在背后搞鬼针对你吗？"
　　“哼哼~”弥之喰随意叉开腿坐着，伸手拿起一盘烟盒，看到他在又放了回去，无所谓笑笑：
　　“没关系，我在餐厅请了假，在家宅几天，正好休息~”
　　“你还真是一点不担心啊。”白川夏看着她淡定模样，忽然觉得自己是瞎操心了。
　　弥之喰手挽起额前散落的碎发，目光看过来，似笑非笑：“没关系，我只要饿不死就行。”
　　“。。。”白川夏嘴角抽搐了一下，仔细想想还真是。
　　无论幕后黑手用什么手段，处心积虑算计。
　　弥之喰只要彻底开摆。
　　没有任何手段可以打败一个彻底摆烂的人。
　　“哼。”白川夏长吐出口气，心中担心也减去了些，随意在她身边坐下：“你真挺无敌的。”
　　“嘻~”弥之喰帅气脸颊上，露出几分傻笑。
　　白川夏侧头，看到她宽松T恤胸口出耸起。
　　她平时穿得比较中性，倒是不太显性，此刻顶起来还有两点。
　　“你没穿内衣吗？”
　　白川夏伸手勾起她衣领，果不其然，里面一片雪白。
　　“叮~！”弥之喰刚开机就接连不断传来信息提示音。
　　她起身换衣服，随意的脱下四角裤丢在一旁，果然什么都穿，干净没有毛发。
　　“叮叮叮~！”
　　手机铃声忽然响起来。
　　“羚乃瑛。”
　　“接接看。”白川夏也凑过来。
　　PS:各位读者老爷们，月票不用马上就消失了，看到这里的帮忙投个月票吧，拜托了，爱你~

第328章 偷拍
　　弥之喰懒洋洋地点头，按下接听键。那头立刻传来羚乃瑛声音："小喰，希望没打扰到你休息。我从朋友那边得到些关于你的消息，有人想吃你的流量，我觉得你会感兴趣。"
　　弥之喰打了个哈欠，表情一点兴趣都没。
　　白川夏正漫不经心地用手指扣进去，立刻冲弥之喰使了个眼色，示意她别急着挂断电话。
　　"是谁？"弥之喰重新举起手机，手挽着额前碎发，歪着头继续用那副漫不经心的腔调问道。
　　白川夏指尖传来湿润感，他倒不是想玩什么刺激的游戏。
　　纯粹是出于好奇，他想看看羚乃瑛这位系统任务目标，到底打算唱哪一出。
　　完成任务后，获得超级大腿，还能融合成S级技能“完美之躯”都是挺有诱惑力的。
　　"电话里说不方便，我们见面谈吧。"羚乃瑛的语速明显加快:"来我公寓，你知道地址。"
　　白川夏冲弥之喰轻轻点头示意。
　　"好，我晚些时候过去。"弥之喰简短地应答后挂断了电话，转头看向白川夏："感兴趣？"
　　这件事她明明是主角，却表现出异乎寻常的漠然态度。
　　"当然。"白川夏正色道："明知有人在暗中算计你，不把幕后黑手揪出来，我总觉得不安。谁知道她下一步会搞出什么事来。"
　　他说着抽回手指，带出一根透明的细丝，拉长后在指尖和连接处晃动。
　　弥之喰其实很润，不过她反应较为平淡。
　　除了在最后时刻她会轻微喘息外，平常时间捅几下，反馈都很平淡。
　　所以想玩什么电话PLAY，是不可能的。
　　弥之喰是笑非笑手指向小夏：“你要弄完吗？还是现在出发？”
　　白川夏这才发现小夏刚才已经起来了。
　　显然优奈想将他榨干的计划，某种意义上效果并不明显。
　　当然，这并不是他太好色。
　　纯粹是弥之喰太香了。
　　高挑健美的身材，却是很反差的干净无毛发，还水润润的，这谁受得了。
　　"先把正事做完再出门。"白川夏顺从本心，手指指向床头那枚黑色皮质颈圈："戴上这个。"
　　这是弥之喰少有的装饰。
　　弥之喰似笑非笑地拿起颈圈，慢条斯理地系在脖颈上。
　　她浑身果体，充满女性健美美丽的身体上，唯有脖颈处那一圈黑色皮质颈圈，让她看起来宛如被主人驯养的美丽野兽。
　　不行了。
　　白川夏受不得这个，那枚颈圈和它衬托出的独特涩气彻底点燃。
　　立刻扑上来，扛起弥之喰的一条修长大腿，俯身低头吻了上去。
　　弥之喰丝毫没有普通女性面对亲密接触时应有的羞涩。
　　脸上始终挂着那抹若有若无的玩味笑容。
　　自然而然地迎上他的唇。
　　她外貌属于铁t，但其实在“性”方面并没有侵略性。
　　属于非常被动的一方，甚至显得有些呆。
　　白川夏吻完后，沿着她脖颈继续向下亲吻，划过胸口，再到腹部，嘴唇上传来浅浅的腹肌轮廓。
　　再继续向下。
　　他忽然意识到还是第一次请问这里。
　　弥之喰无毛发缘故，并没有异样，越往下亲吻，越能感觉到柔软。
　　忽然。
　　一声很轻微的呼唤声。
　　“咦？”白川夏抬起头，看到弥之喰俊美脸颊上升起了从未见过的红晕，和他对视后，居然下意识躲闪。
　　白川夏再低头，看着刚才亲吻位置。
　　瞬间明了。
　　“哟，我好像找到你的攻略点。”
　　弥之喰没说话，抬起一只手臂遮住涨红脸颊，这一刻，白川夏忽然在她身上看到了女性羞涩的一面。
　　“那我可要吃个够了！”白川夏觉得新奇，低头继续咬上。
　　“等。。。”弥之喰一双大长腿忽然绷紧，双手猛推开他。
　　下一秒。
　　“滋滋”喷水声响起来，长长一束溅落在地上。
　　弥之喰手撑着身体，脸上还有没褪去的红晕，轻轻喘气。
　　白川夏看着张开位置，再一次趴上来，这此是用的小夏。
　　今天她比平时更润。
　　半小时后。
　　白川夏神清气爽地从弥之喰身上翻下来，整个人焕发着满足感。
　　这才是男人该有的样子，优奈虽然更会，但最近都是占据主动。
　　时间长了，心理上没有获得男性尊严方面满足。
　　他低头看向身旁还在平躺的弥之喰，开口问道："去洗一下吗？"
　　弥之喰保持着大字形的姿势仰躺在床上，两条修长笔直的美腿微微分开。
　　全身肌肤上唯有脖颈处那一圈黑色皮质颈圈。
　　她神情恍惚，胸口随着缓慢的呼吸轻轻起伏。
　　过了好一会儿，才回过神来：“嗯。。。”
　　弥之喰用手臂支撑着身体缓缓坐起，另一只手无意识地按着额头，似乎还没有回神。
　　“喂，有这么舒服吗？”白川夏似笑非笑："平时也没见你这样投入过。"
　　他辆次数也挺多了。
　　但以往弥之喰事后都是神色很平静的抽纸擦拭，还是第一次见她神情这样恍惚。
　　“哼。”弥之喰嘴角勾起笑：“有点。”
　　她倒是不嘴硬。
　　蹭着身体从床上起身：“走吧。”
　　房间没有单独的卫浴。
　　两人一起走到二楼靠里面卫浴，很自然的一起走进去。
　　弥之喰从架子上取下自己的浴巾递给白川夏。
　　随后两人默契地各自打开水龙头，自顾自地清洗起来。
　　和弥之喰洗澡，总少了些男女共浴时该有的旖旎氛围。
　　白川夏坐在塑料椅子上，一边往身上抹着肥皂泡，目光落在身旁站得笔直的弥之喰身上：
　　“真羡慕你身材，你真的不打算出道吗？”
　　弥之喰是真的模特体型，特别是浅浅的训练痕迹，单论外形条件，她天生就该站在聚光灯下的舞台上。
　　这次她能突然爆火，固然有幕后推手的推波助澜。
　　但能在短时间内引发如此热烈的反响，归根结底还是因为她本身的条件。
　　那些曾经的粉丝对她依旧念念不忘，这份号召力可不是凭空而来的。
　　“哼哼，没有。”弥之喰笑笑，回答很干脆：“现在生活挺好。”
　　“好吧。”白川夏有时间也觉得自己并不了解弥之喰，不清楚她真实想法。
　　事已至此先洗澡吧。
　　随着碰头下来的水冲去身体上泡沫，侧头看到弥之喰正将手指伸进去清洗里面，毕竟刚才弄了不少进去。
　　看着她手指进出。
　　小夏又在一瞬间抬头了。
　　弥之喰看过来，也愣了一下，随后勾起嘴角，抽出手指：“要处理下吗？”
　　“额。”白川夏犹豫了，手微微后仰，伸出手指，指尖探入间感受到柔软，刚才挺用力缘故，此刻还有些充血红肿。
　　“算了，你还约了羚乃瑛，继续下去没完没了。”
　　他可是有无线体力，刚才一瞬间脑海中出现了今天还没用弥之喰后面的念头。
　　以他恢复速度，今天就得在浴室过。
　　弥之喰见状点头，继续清洗。
　　白川夏随手披上件浴巾出了卫浴间，不敢再继续待下去。
　　刚走出浴室。
　　“啊！”一声短促惊呼声，木下莉奈一只手拿着手机，另只手里抱着换洗衣服，但刚喊出口，她立刻用手捂住自己嘴。
　　眼神中除了惊慌外，更多是错愕。
　　两人高一都还住在一栋楼中过。
　　自然是看过白川夏上半身。
　　木下莉奈印象中，白川夏一直是消瘦体型，一七二的身高也不出众，甚至有些柔弱。
　　但此刻白川夏只在腰间围着浴巾，露出健美到完美的上半身，一块块像古希腊雕塑唯美肌肉，却又不显得臃肿。
　　更有视觉冲击力的是浴巾下，高高怂立的小夏。
　　这尺寸，已经远远超过普通人类规模。
　　“咔嚓！”木下莉奈拿手机的手，下意识按下快门。
　　“喂，你干嘛。”白川夏无语了，这个家伙。
　　木下莉奈听到他声音，才中震惊中回过神来，听到他身后浴室中冲水声音，知道他刚才和弥之喰一起洗澡。
　　“八嘎。”
　　她啐了一口，转身就走。
　　“有病啊。”白川夏绕绕头，好家伙偷拍了他，居然还骂他。
　　懒得理会木下莉奈，也不是什么重要照片。
　　他回房间换衣服。
　　还有主线任务等他去做。
　　木下莉奈快步跑回房间，“啪”的一声，猛关上门，背靠着门板按住胸口大口呼吸。
　　“我简直疯了！”
　　她一只手捂住额头，脑海中刚才画面挥之不去。
　　为什么一下脑子断路，就拍下来了。
　　会不会显得自己像个变态。
　　“切，不过是练了一身肌肉而已，有什么好了不起的。”
　　木下莉奈想着，脸色涨红看向手机，镜头正对着白川夏，将他身材完美拍摄下来。
　　她也是17岁的女孩了，什么都懂。
　　各种肌肉型男，穿衣服的，不穿衣服的，自然是偷偷看过不少。
　　“这家伙。。。练得还挺好。”
　　木下莉奈脸凑近，看着照片，完美的腹肌下面，浴巾被顶起一大截。
　　她下意识瞟了眼周围，偷感很足的伸出两个手指想将照片放大。
　　忽然“叮叮叮！”
　　手机铃声响起。
　　“啊？！”木下莉奈本能的将手机一丢，“哐当”落在地上。
　　足有半分钟后。
　　电话才接通。
　　电话那头传来木下麻妃温柔声音：“莉奈，不方便接电话吗？”
　　莉奈扶着额头，脸色不好：“老太婆，有什么事情快说！”
　　“哼！”麻妃声音立刻冷下来：“我对你太容忍了，让你现在基本礼貌都忘记了。”
　　“切。” 莉奈瘪嘴：“有事说事，我现在忙着补考，你也不想我大学落榜后去做陪酒女吧。”
　　“虽然妈妈很支持你读大学，但你也不用这么极端，并不是上不了大学就只有去做陪酒女。”麻妃语气无奈：“说正事，小夏考上东京大学，我想叫上他和你一起吃一顿饭庆祝一下，毕竟他亲人只有我们了。”
　　“哼~别往自己脸上贴金，妈你可不是他亲人，而且他现在一个人生活得可爽了，要联系你自己找他。”
　　莉奈说完挂了电话。
　　看着手机，冷哼一声，她小时候就觉得麻妃对白川夏比对她好，因此嫉妒。
　　虽然长大了知道，那是妈妈心疼白川夏父母失踪，所以会更照顾一些。
　　但莉奈依旧不爽。
　　“哼~！”
　　莉奈忽然升起恶作剧心思，将刚才拍摄白川夏半果照片，给她发了过去。

第329章 家人
　　"这孩子啊......"木下麻妃坐在办公椅上，指尖轻轻揉着太阳穴，脸上浮现出无奈的神色。
　　她刚来东京打拼时，生活拮据得连个固定的住所都没有。
　　居无定所的处境下，自然不可能带着女儿一起吃苦受罪。
　　更何况，突然换到一个全新环境，小孩子很容易因为无法适应而难以融入新的学校团体，因此遭到同学的孤立和排挤。
　　正是考虑到这些现实问题，她才忍痛决定，让年幼的莉奈独自留在生活节奏相对缓慢的小镇生活两年。
　　而自己则孤身一人在东京奋力打拼。
　　如今回想起来，这个决定，似乎反而让莉奈的叛逆期延长了不少。
　　就在这时。
　　“叮咚”
　　办公桌上的手机突然响起短信提示音。
　　她侧头拿起手机，屏幕显示是女儿发来的照片。
　　她随手点开，却在看清内容的瞬间从椅子上弹了起来。
　　照片里白川夏上半身果着，肌肉线条近乎完美，浴巾下隐约的高挺轮廓散发着强烈的男性气息。
　　"P的？"她下意识质疑。
　　但以莉奈的性格，不太可能P图后还特意发给她。
　　比起莉奈红着脸偷瞄白川夏身材的拘谨。
　　麻妃很无所谓的目光直接锁定被顶起的浴巾。
　　她面不改色地放大照片，眼神转了转，从抽屉抽出小尺子，对着手机屏幕认真测量起来。
　　“咦~？”
　　木下麻妃用圆珠笔在病例登记表上快速勾画着，不一会儿就用几何比例粗略估算出数值，大概在17到19厘米之间。
　　她挑了挑眉："小夏有这么长吗...我记得是15厘米才对，难道健身还能让那里二次发育？"
　　她翘着二郎腿翻开笔记本电脑，开始搜索相关资料。
　　忽然，办公室门被推开。
　　松冈典子踩着八厘米的高跟凉鞋走进来。
　　木下麻妃听到开门声的瞬间，身体比大脑更快反应过来，一把抓起桌上用来计算尺寸的草稿纸塞进嘴里。
　　"咦？"松冈典子踱步到办公桌前，歪着头打量她："不舒服吗？"
　　麻妃含着纸片，保持职业微笑轻轻摇头。
　　松冈典子见状也没多想，随手倚靠在办公桌边："银座新开了家Ciao牛郎店，就是前几个月因为佐根爆火的那个。今天刚好推出新活动，你平时下班也没啥安排，要不要一起去看看？"
　　"我晚上约了女儿吃饭。"麻妃含糊应道，舌尖悄悄将纸片往喉咙里推了推。
　　"好吧~"松冈典子耸耸肩，识趣地不再追问，转而调侃道："也是呢，要是被小老板看到不太好。他对你可是用情至深，说起来他条件那么好，不少年轻女孩都暗地里盯着。你就真的一点都不动心？"
　　麻妃轻轻摇头："和这个没关系。我们年龄差太多了，真要作为交往对象，我实在接受不了比自己小的男人。"
　　"小老板今年32岁吧？和你也就相差四岁而已。"松冈典子双手抱胸，微微前倾身体："这个年龄差距完全在合理范围内吧？"
　　"不行~"麻妃双手交叉抵在胸前，语气坚决："我完全接受不了比自己小的男人。他条件这么好，你怎么不试试看？"
　　"我啊..."松冈典子掰着手指数了数："刚死了老公没多久，若是单纯玩玩倒无所谓，但小老板明显是奔着结婚去的类型。"
　　她耸了耸肩："再说了，走啦~"
　　她踩着高跟鞋离开。
　　自从白川夏事件后，在松冈典子有意无意的引导下，两人关系倒是融洽了不少。
　　毕竟白川夏是麻妃的侄子，这个身份让一切变得微妙而自然。
　　说到底，松冈典子并非对那个孩子有多深的执念。
　　只不过白川夏恰好完美符合她这位未亡人对身体的需求。
　　而与麻妃保持良好关系，意味着未来会有更多机会接触到白川夏。
　　这才是她真正的考量。
　　松冈典子刚回到办公室，就看到沙发上端坐着一位西装革履的年轻人，相原亮，医院老板的大儿子。
　　这位海归精英今年32岁，身材健硕，看起来与二十出头的小伙子没什么差别。
　　"松冈姐。"相原亮立即起身相迎："麻妃姐那边怎么说？"
　　"哼哼~"松冈典子面带微笑，缓步走到办公桌后优雅落座，一双白皙裸足随意交叠搭起：
　　"她说接受不了比自己年轻的男性。"
　　相原亮闻言，顿时垮了下来，瘫坐在沙发上。
　　松冈典子瞧着他失魂落魄的样子，好心安慰道："医院里暗恋你的年轻姑娘可不少，何必单恋我们麻妃姐呢？要不要姐姐帮你分析分析？"
　　相原亮摇摇头：“算了。”
　　"其实不说我也知道。"松冈典子唇角微扬，似笑非笑地打量着相原亮："你有恋母情结。"
　　"我没有！我才不是，别乱说！"相原亮像被踩到尾巴的猫一样猛地弹起来。
　　"切，这有什么好害羞的。"松冈典子懒洋洋地换了个更舒服的坐姿，索性将一双白皙裸足搭在了办公桌上：
　　"麻妃应该有F吧，臀也超级丰满，整体身材曲线简直完美。从心理学角度来说，这种类型很容易激发男性的保护欲和母性情结。”
　　“别说男人了，就连我这个女人都忍不住想把头埋进她胸口。"
　　松冈典子虽同为成熟御姐，但风格与麻妃截然不同。
　　利落的齐耳短发，干净清爽的职场美人形象。
　　她偶尔也会真心羡慕麻妃令人惊艳的身材，不止丰满，体态却不显胖。
　　“性格还那么温柔，要能和她一起生活，太幸福了~”
　　相原亮头靠向沙发："可是她连一点机会都不给我。"
　　"因为你从一开始就搞错方向了。"松冈典子保持着那副似笑非笑表情："麻妃的性格决定了她首先考虑的不是自己，而是家人。换句话说，她最在意的是，她的家人会不会接受你。"
　　"咦？"相原亮猛地转过头来，眼中写满错愕。
　　这确实是他从未思考过的角度。
　　"你应该知道吧，麻妃姐有个女儿。"松冈典子侧过脸："不过我最近发现，她其实还有一位视如己出的侄子。或许你可以试着从她家人那边入手。"
　　"她在东京租的房子是三室一厅，却一直一个人住。我猜她从一开始就希望能和家人同住，只是可能时机尚未成熟，所以才一直保持独居状态。"
　　“儿子？”相原亮错愕抬头。
　　“对~而且上个月还火过一段时间。”松冈典子似笑非笑：“铁拳无敌，白川夏，如果你能获得她儿女认可，我想以麻妃的性格为了孩子也会接受你。”
　　“铁拳无敌？什么鬼?”相原亮赶忙拿出手机，开始搜索起来。
　　随后脸色越来越奇怪。
　　“他。。。真会啊？”
　　相原亮只是短暂犹豫，下决心般点头：“谢谢你，松冈姐！”
　　“等你们成了，再感谢我不迟。”松冈典子翘着腿等他离开办公室，拿出手机，翻看起白川夏照片。
　　她是一名心理医生，看得出白川夏看麻妃的眼神有一些不对。
　　父母失踪的少年，生命中忽然出现一名温柔像母亲的女性。
　　应该说眼神没问题才不正常。
　　让相原亮追求到麻妃。
　　松冈典子趁着这段空窗期可以顺理成章的安慰少年。
　　想到这里。
　　她手指已经忍不住动起来。
　　隔壁办公室。
　　麻妃等松冈典子离开，赶忙伸手，将嘴里a4纸拿出来，拉出银丝，瞟了眼旁边垃圾篓。
　　被自己给蠢笑了。
　　她拿出手机，稍作犹豫后，拨通了白川夏电话。
　　电话那头很快接通。
　　白川夏语气有些意外：“麻妃阿姨，有事吗？”
　　“今天有时间吗？”麻妃声音温柔：“你考上东京大学，我想叫上你和莉奈还有弥之喰一起吃饭庆祝。”
　　电话那边沉默了一会。
　　“好，晚点电话联系。”白川夏答应下来，挂了电话，看着熄灭的手机屏幕，有些无语。
　　“哎~怎么脑子一热就答应了呢，明明还要帮弥之喰处理幕后人的。”
　　“是麻妃阿姨啊？”弥之喰在一旁擦干净碎发。
　　“对，你还记得她声音？”白川夏奇怪，弥之喰其实和麻妃不像他这么亲。
　　她那时候父母吵着离婚，后来去了韩国。
　　再往后，才是白川夏父母失踪，他被麻妃照顾。
　　“嗯，她声音很温柔，特别有辨识度。”弥之喰拿过来宽松T恤穿上。
　　“喂，你穿件胸衣啊。”白川夏看到她T恤上的点，无语了：“她叫我们晚上去吃饭。”
　　“好。”弥之喰笑笑，拿出运动胸衣穿上。
　　她穿的都是那种很舒适的棉款。
　　和性感一点不沾边。
　　白川夏有时会想，如果让她穿蕾丝款式，会是什么效果。
　　他愣神时间。
　　弥之喰已经换好衣服，黑色颈圈，宽松T恤，和宽松运动裤，不过她腿长，穿成了七分裤。
　　休闲，帅气的姐姐。
　　“你真的很适合当模特。”白川夏瘪嘴，这种简单休闲风衣服也能被她传出帅气感觉来。
　　不像他，只适合穿少年感的搭配。
　　两人出门后。
　　弥之喰胯坐上摩托车，随手将头盔丢给他：“你要来试试吗？”
　　“今天先算了。”白川夏摇头：“先送我去东京大学，刚你洗澡时候我接到深田咏美电话，说是我的入学测试有一些问题，让我去一趟。”
　　“嗯哼?”弥之喰皱眉。
　　“你去和羚乃瑛见面，看她想做什么。”白川夏胯坐上机车后座，很自然的抱住她腰：“我怀疑她问题挺大。”
　　他倒不是发现了什么蛛丝马迹。
　　纯粹是系统都表明了羚乃瑛有三名奴隶，这家伙绝对有问题。
　　在确定她有问题情况下，进行倒推。
　　她约弥之喰，又让深田咏美支开自己，更进一步怀疑羚乃瑛就是幕后黑手，不过现在完全不知道她目的。
　　不妨先顺着她设计的陷阱多走进几步，才能看得更真切。
　　“好。”弥之喰绕绕头，白川夏不和她一起，显然是有一点失望，但只是点点头，就启动摩托车。
　　她先将白川夏送到东京大学门口。
　　“你先看看她想做什么，我们电话联系，晚上还要去赴约麻妃饭局。”白川夏叮嘱完，目送她离开。
　　转身走进东京大学。
　　深田咏美约的地址是办公室。

第330章 保健
　　白川夏按照深田咏美提供的地址，来到东京大学体育系办公室。
　　虽然是假期，校园里依然人来人往，但教学楼内部出奇地安静。
　　他站在办公室门口，再次确认地址无误后，轻轻推开了门。
　　这是一间能容纳十几人的开放式办公区域，此刻只有深田咏美一人坐在办公桌前，正埋首在一堆资料中。
　　"嗨，水岛老师，我来了。"白川夏熟门熟路地走过去，两人已经相当熟悉了："我入学考试哪里出问题了？"
　　深田咏美这才抬起头来。
　　她依旧穿着那套标志性的蓝色宽松拉链运动服，简约的装扮配上她浅褐色的健康肤色。
　　标准的运动系御姐形象。
　　白川夏更清楚，运动服下，她还有一身线条分明的健美型肌肉。
　　深田咏美却像完全不认识他似的，神情骤然严肃，从办公桌旁抽出一叠文件，面无表情地递到他面前：
　　"你的入学考试数据存在异常，教练组怀疑你违规服用兴奋剂，需要重新进行体能测试。"
　　"咦？"白川夏一脸莫名其妙。
　　他的特招名额是白萩千鹤亲自为他走后门安排的，纯粹就是个形式主义的过场.
　　怎么可能出现数据异常这种鬼事，更别提什么重新测试了。
　　面对白川夏困惑不解的诡异目光，深田咏美视若无睹，自顾自地抬头迎上他的视线：
　　"不过你也不用太担心，我会亲自负责你的重新测试，基本上也就是走个流程，你应该明白我的意思吧。"
　　白川夏诚实摇头，他真的一点都不明白。
　　"跟我来吧，我带你去测试场地。"深田咏美直接站起身，面无表情地做了个"请"的手势，示意他跟上。
　　像被设定好程序的NPC，按照既定指令行动，不做任何多余交流。
　　白川夏觉得古怪，但没有多言语，跟在她身后，如今他有无敌帧的“优雅闪避”和群体aoe攻击，血魔法，痔疮爆裂术，和料道攻击，结石堵塞术。
　　这些攻击虽然下三路了一些，但控制效果，可是一顶一的强。
　　现在的他，攻防一体，此世无敌。
　　白川夏默默跟在深田咏美身后，两人来到教学楼一楼保健室。
　　深田咏美推开门，保健室内已经坐着名年轻女教师。
　　"森沢老师，我带学生来做复查。"深田咏美语气公事公办："校招会怀疑他上次入学考试时服用了兴奋剂，需要重新进行体能测试。"
　　"噢~好的。"森沢老师微笑着站起身来。
　　她身着洁白的医生大褂，里面搭配着凸显身材的低胸包臀短裙，一副无框眼镜为她增添了几分知性气质。
　　尤其当她弯腰整理桌面文件时，短裙自然上移，露出白色丝袜的吊带，若隐若现。
　　"你就是白川同学呀~"森沢老师亲切地打着招呼："校招会开会讨论时我也在场，其实我觉得你的数据没什么问题。不过你也得理解，那些老教授们不愿意承担任何风险，宁可错杀一千也不放过一个。"
　　"哼，谢谢森沢老师。"白川夏眼角余光扫过四周，保健室内除了她们两人外再无他人。
　　他对这个莫名其妙的局越来越感兴趣了。
　　现实生活又不是动漫情节，保健室里温柔可人，穿着吊带丝袜短裙的女老师。
　　这种桥段简直像是哥布林死前产生的幻觉。
　　"来，我帮你做检查。"森沢老师领着他走到靠里的位置，随手扯过一道白色帘子，将两人隔绝在独立空间内。
　　她在诊疗椅上从容坐下，脸上挂着专业温和的微笑："请把衣服全部脱掉吧，不用害羞..."
　　森沢老师显然准备了一整套标准的医生对病患的说辞，试图让他放松警惕。
　　白川夏却没等她说完，已经利落地脱去了上衣，露出线条分明的健美身躯："裤子也要脱吗？"
　　他这配合的态度让森沢老师微微一愣，但很快恢复职业微笑："是的，需要全部脱掉哦。"
　　"哦~好。"白川夏干脆利落地三两下就把衣服脱了个精光，然后一脸天真无邪地看向森沢老师：
　　"可以开始了吗？"
　　森沢老师从短暂的错愕中回过神来，目光落在他毫无遮掩的躯体上。
　　当她看到那完美的肌肉线条时，眼中闪过一丝惊诧，但很快又挂上了专业微笑：
　　"当然，白川同学请保持不动。"
　　她伸手轻轻握住白川夏的手腕，指尖沿着他的手臂缓缓游走，从胸口一路滑到腹部。
　　这检查手法怎么看都透着古怪，完全不像是正规的医学检测流程。
　　感觉就是她想摸而已。
　　纤细的手指继续向下移动，指甲轻轻勾住小夏。
　　"森沢老师。"白川夏语气平和地问道："我们不是在进行兴奋剂检测吗？按理说应该是尿检才对吧？"
　　"对呀~"森沢老师依然保持着那抹令人捉摸不透的微笑："老师只是先帮你放松身体而已，这样才不会影响后续的检测结果。"
　　白川夏见状，索性不再多言。
　　反正对他来说，这情况也不算吃亏。
　　果然森沢的手法越来越奇怪，手指虚握着，不一会功夫，就进入到战斗状态。
　　她这才拿出一根玻璃容器接着，另一只手在轻撸着。
　　“弄里面吧。”
　　“额，不是。。。”白川夏觉得她为难自己，正常男人怎么一边被撸着还一边能料出来的。
　　“怎么，出不来吗？”森沢老师一脸无辜：“需要老师帮你吗？”
　　“可以吗？”白川夏虽然不知道她演的哪一出，但这时候哪怕知道是陷阱，也绝对不能退缩：
　　“请老师帮我！”
　　"噢~"森沢老师拖长了尾音，说话间随意地将一双修长双腿叠交在一起，白色短裙随之上移，露出更多白色吊带袜的吊带。
　　"白川同学想让老师用哪里帮你放松呢？"
　　她的问题已经带着明显的暗示性。
　　说话间，她修长的手指轻轻划过领口。
　　指尖有意无意地带动衣襟，露出更多雪白的肌肤，以及那件镂空设计的白色胸衣，大片肌肤若隐若现。
　　白川夏低头就从她领口看下去，马上转移目光：“可以麻烦老师用嘴吗？”
　　“噗~”森沢老师捂住轻笑，目光嗔怪：“白川同学是坏孩子哟~得受惩罚才行。”
　　她说话间依旧伸出舌头，舌尖在上面轻轻划过，然后才手指向一旁床铺：“白川同学趴在上面，我帮你取样吧。”
　　白川夏点头，来到床边，按照她要求双手肘蹭着床铺，处于一个半趴姿势。
　　眼角想向后看，免得她对自己后方做什么奇怪的事情。
　　但很快看到面前有一块竖镜。
　　显然是故意放在那里的，让他可以看到身后。
　　“这考虑得还挺周到。”
　　虽然完全不知道是谁设局，但这种局，只能高喊，再多来点。
　　白川夏从镜中看到森沢老师抽出医用塑料手套，一只手拿着玻璃试管走到他身后，另只手从兜里掏出一根注射器。
　　“艹！”
　　他刚想起身，注意到注射器没有针头。
　　森沢老师用注射器抽了一些消毒水。
　　白川夏只感觉后边一凉，满脑子都是问号，她在给自己洗那里，到底在想什么。
　　森沢老师还在熟练的工作，先用消毒水清洗完一遍后，又用清水清洗了一遍，弄得他背后一阵发凉。
　　在等待她下一步动作时。
　　“好了~已经取样完毕。”森沢老师微笑着脱掉塑料手套，丢进垃圾桶。
　　“咦?”白川夏错愕看着她。
　　就这?
　　“白川同学看起来好像好失望？”森沢老师是笑非笑：“不过我的检查已经结束了，穿好衣服吧。”
　　白川夏无语，但按照她要求穿好衣。
　　阻隔帘子被拉开。
　　深田咏美双手抱胸站在门口。
　　“水岛老师，取样已经结束了。”森沢老师笑道。
　　“嗯，跟我来吧。”深田咏美示意他跟上来。
　　白川夏看不出她们玩哪一出，但选择先跟在深田咏美身后，一同离开教学楼，走向操场。
　　白川夏看着深田咏美背影，似乎抓住到了一些线索。
　　他将自己代入到表现出的人设。
　　白萩千鹤给他弄来的特招名额，外人或许并不清楚，在普通人眼中，他是一名普通的体育特招生。
　　那么普通学生，听到被怀疑用兴奋剂，成绩可能被取消。
　　自然是非常焦急的。
　　刚才森沢老师的撩拨，对一名普通的高中生而言，绝对是致命的。
　　但有一个问题。
　　眼前深田咏美至少是知道他和极道上是有关系的，做过白萩千鹤那个擦边直播工作室的摄影师。
　　而她今天表现得像个在完成既定程序的NPC。
　　“有意思。”
　　白川夏在脑海中飞快推测出了其中关键，深田咏美被人布置了任务，而她那个人看起来并不是那么一条心。
　　并没有将他一些真实状况告知。
　　所以才出现了现在这种明显是针对一名普通高中生的桃色陷阱。
　　深田咏美很快将他带到田径部的更衣室。
　　“你先趴下，我帮你放松肌肉，等会重新测试。”
　　“嗯。”白川夏走到更衣室中间椅子上趴下，看到四周的长条形铁柜，这种熟悉的既视感。
　　很多漫画中，经常会出现这种场景。
　　运动系女友青梅竹马，在这里喝下中年教练递过来的饮料。
　　深田咏美按摩手法很专业，毕竟是东京大学体育系教练。
　　白川夏即便身体一直处于最佳状态，也被按到舒服得发出哼哼声。
　　他将自己代入到普通高中生视角。
　　运动系漂亮老师，为自己按摩，那自己应该是在旖旎中，紧张到胡思乱想。
　　再如果她按到一些敏感的位置。
　　下一秒。
　　深田咏美手已经从他大腿继续向上按到低：“你这里肌肉有点僵硬，脱了按会效果好一些。”
　　“那就麻烦您了。”白川夏倒是顺着杆子往上。
　　深田咏美伸手将他裤子往下趴下来一节，双手继续按着。
　　但渐渐的，他感觉深田咏美脸趴了下来。
　　随后传来带着先暖意的湿润感传来。
　　是水深田咏美的舌头，还在努力往里钻。
　　“嘶。。。”白川夏倒吸口凉气，忽然有些明白，刚才保健室森沢老师为什么先用消毒水，再用清水清洗得干净。
　　这么看来，她们还挺讲卫生的。

第331章 聚会
　　白川夏并不喜欢这种姿势，他也不是什么变态，不过对象还是深田咏美，反正别人女朋友，蹬坏了也不心疼。
　　不清楚她们想玩什么，但总之不说话就对了。
　　深田咏美也没有和他交流的意思。
　　趴下来后，就用力舔着。
　　白川夏很快意识到，深田咏美多少有点变态属性。
　　从她舌头努力往里钻的状态，就能清楚的体会到，她是有能动性在里面。
　　唯一可惜的看不到她此刻表情。
　　健美系御姐，正在卖力钻他，也不知道他男朋友渡边小树有没有体验过。
　　比如白川夏这边莫名其妙享受到的各种福利。
　　姬川优奈从清晨便开始忙碌地整理公寓，每个角落都仔细打扫得一尘不染。
　　她将白川夏的衣物分类放入洗衣机，又细心地把他贴身的内衣裤用手洗干净。
　　最后把所有衣物整整齐齐地晾晒在阳台上。
　　手里捧着白川夏洗净的衣物，优奈将脸庞轻轻贴上去，深深嗅了一口洗衣液散发出的清新茉莉花香。
　　她的脸上绽放出幸福笑容，在家里做着这些日常家务，光是想象着白川夏回家后的场景。
　　心里就涌起一阵幸福。
　　这就是她想要的生活。
　　不过白川夏刚才已经打过电话回来了，晚上要去参加麻妃阿姨组织的庆祝晚餐。
　　因为是她们几个从小一起长大的青梅竹马聚会。
　　优奈并没有要求一同前往，她愿意给白川夏留出一些自由空间，这是她表达爱意的方式之一。
　　希望白川夏不要辜负她的爱意。
　　否则。。。她会超级生气！
　　将家里收拾完。
　　优奈换上一身简单的居家服，将长发盘在脑后，这才走出家门前往超市采购食材。
　　这副打扮让她清纯靓丽的形象平添了几分年轻妻子的温婉风情。
　　果然，所谓ren妻感强不强，发型和穿着确实占了很大因素。
　　她在超市精心挑选了一些食材，结账后提着购物袋离开。
　　当回到公寓楼下时，远远就看见路边蹲着两个染着红黄头发的年轻男子。
　　两人嘴里都叼着烟，身旁还放着几个空掉的酒瓶，看起来像是喝得半醉的状态。
　　几个路过上班族模样的社畜纷纷远远绕开，生怕惹上麻烦。
　　优奈也本能地想要绕道而行，谁知那两名精神小伙却像是把她当成了目标，其中一人咧嘴笑道：
　　"美女，去哪儿啊？我知道个好玩的地方。"
　　说话间，这两人已经一前一后堵住了她的去路。
　　周围路过的行人看到美女被小混混堵住，好几个人面露不忍想要上前帮忙。
　　但瞥见那两个精神小伙胳膊上的纹身后，又纷纷迟疑地停下了脚步。
　　"别害怕，我们不是坏人。"拦在优奈身后的那个黄毛也嬉皮笑脸地凑近了几步。
　　优奈拎着塑料袋，饶有兴致地打量着眼前这两人。
　　"是吓得连话都说不出来了吗？别紧张啊~！"染着金毛的青年笑着伸手就要去摸优奈的脸颊。
　　"放开她！"一声呵斥从旁边炸响，紧接着一个高大身影冲了过来。
　　那人手掌一推，金毛猝不及防被推得踉跄后退。
　　"你谁啊，找死！"红毛见同伴吃亏，顿时暴怒，从裤兜里掏出一把蝴蝶刀，恶狠狠地朝优奈捅去。
　　"我叫相原良！"相原良一声吼，眼中闪过一抹惧色，但很快被掩饰下来，他猛地伸手一把抓住红毛刺来的蝴蝶刀，
　　另一只手顺势挥出一记摆拳，重重砸在红毛脸上，将他打得惨叫一声，跌倒在地上。
　　"走！"金毛搀扶着红毛，狼狈转身就逃。
　　"嘶..."相原良倒吸一口凉气，缓缓松开捂住蝴蝶刀的手掌，血珠顺着指缝滴落。
　　"你的手怎么样了？"优奈神色担忧地走上前，脚顺势踩住地上蝴蝶刀。
　　相原良抬眼望见优奈那张精致绝美的脸庞，眼中瞬间闪过一丝惊艳，但随即又强迫自己低下头，掩饰内心的悸动：
　　"啊，没事，只是皮外伤而已。我练习空手道这么多年，这种小伤早就习以为常了。"
　　优奈瞟过他掌心，从出血量看，伤口并不浅：“你先包扎下吧。”
　　"不用啦！"相原良挺直腰板，一米八的挺拔身材配上阳光帅气的笑容："我学空手道就是为了能够保护需要帮助的人。"
　　这番话说得正气凛然，确实颇有说服力。
　　"附近有药店吗？我今天刚搬来这里，对周边还不太熟悉。"
　　"前面拐角处就有一家。"优奈抬手指向不远处："我陪你一起去吧。"
　　"不用麻烦了！有缘再见。"相原良潇洒地摆摆手，迈大步，几下就跑得没影了。
　　优奈在他转身离去的瞬间，不动声色地弯腰捡起掉落在地上的蝴蝶刀。
　　她纤细手指轻轻抚过刀刃，指尖传来平稳触感。
　　没有开锋。
　　她的表情，一瞬间变得玩味起来。
　　这整件事，做得也太粗糙了，简直就像个草台班子。
　　与此同时，相原良快步跑过街角后，迫不及待地扯了扯耳机线："已经搞定了，我应该给她留下了不错的印象。不过她真的会对我有好感吗？"
　　耳机那边传来自信满满的女声。
　　“放心吧，她只是小镇上的普通女孩，不过是先遇到白川夏而已，有我的帮助，我就是各方面都高配的白川夏，你难道不想得到他女友，然后看他痛苦的表情吗。”
　　"没错！我比白川夏强多了！"相原良眼中闪过兴奋。
　　想到优奈青涩绝美脸颊。
　　没有什么比从情敌手中抢走心爱之人更让人热血沸腾的事了。
　　高档公寓中。
　　羚乃瑛挂上电话，嘴角勾起自信微笑，一切都在按照她的剧本在进行。
　　白川夏会在接下来一个月，沉迷于深田咏美和森沢老师为他编织的肉体欲望中。
　　毕竟姬川优奈这样的清纯美人，玩得一定很害羞，正常姿势就是极限了。
　　而深田咏美上来就是刺激的，正常男孩根本抵挡不住。
　　况且她为了保险，还多安排了一个森沢老师打辅助。
　　毫无疑问将会让白川夏沉迷其中，从而忽略优奈，女性可是很敏感的。
　　这时候她身边出现一个高配版的相原良。
　　她将为相原良打造一个让女孩无法拒绝的人设。
　　优奈这种纯洁的女孩，一定会沦陷。
　　“就当是为了上了一课。”羚乃瑛舔舔嘴角：“这个世界啊，坏人可是很多的~！”
　　她已经将胜利掌握在手中。
　　想不到怎么输。
　　收好手机后，转身回房间，从一旁酒柜上取下瓶香槟，又拿了两个酒杯走到客厅，冲弥之喰道：
　　“要来一杯吗？”
　　弥之喰饶有兴趣看着她手中香槟，正经人谁大白天的开香槟啊。
　　“不用，我不喝酒。”
　　“这样啊。”羚乃瑛自顾自的给自己倒了一杯：“很多事情，其实不用等到最后，结果不会有任何改变。”
　　她一口喝了半杯：“就像弥之喰你，注定不可能像普通人一样过着朝九晚五的普通生活，你注定应该站在舞台上，受到万人追捧。”
　　弥之喰依旧是一副似笑非笑表情看着她。
　　羚乃瑛被这副痞痞的笑看着有些尴尬。
　　毕竟一个人说话，没个回应，也挺尴尬的。
　　“我就直说了，我看到你的力量，最开始的综艺是我联系吉田兴业为你拍摄的，因为我家有那个电视台股份。”
　　“不过那次直播事故是意外，我也没有想到你这样。。。嗯，强。”她想了一会，才找到这个形容词：
　　“不过这些并不重要，我会为你打造最专业的团队，让你在日本重新出道，让那些排挤你的队友们看看，你离开了她们，会更好，你会在东京巨蛋开演唱会，你会登上红白歌会~”
　　“而着一切，只因为我看中你的才华，你不要有任何烦恼，只需要做你想做的事，去尽情歌唱，剩下的，我会帮你搞定。”
　　弥之喰眼神玩味：“我只要答应你就能去东京巨蛋开演唱会。”
　　“没错！”羚乃瑛举起香槟，为酒杯倒上：“为未来的巨星干杯。”
　　“我拒绝。”弥之喰站起身：“比我想象中的更无聊，我先告辞。”
　　“喂！弥之喰！”羚乃瑛猛得站起身：“你难道不想实现梦想吗？！只有我可以帮你。”
　　弥之喰闻言笑笑：“想做的事情已经在做了，梦想也正在进行着。”
　　她不等身后羚乃瑛呼喊。
　　直接开门，离开了公寓。
　　太阳落下。
　　弥之喰驾驶摩托车停在东京大门路过，看到白川夏蹲在路边，嘴角勾着藏不住的笑容。
　　“遇到开心的事情了吗？”
　　“哈哈哈！”白川夏一只手捂住半边脸：“没错，世间的真理我已解明！我已经了解血魔法的真正使用方式，我已经理解了一切！”
　　弥之喰歪头看着他，等他中二病结束：“现在出发吗？”
　　“当然。”白川夏恢复正常，胯坐上摩托车。
　　此时，东京大学更衣室中。
　　深田咏美双眼无神，地上一大滩喷射状液体，森沢老师走进来，微微蹙眉，看到地上深田咏美：
　　“你没事吧？”
　　“没。。。没事。”深田咏美颤巍巍回过神来，手捂着额头，脑海中出现刚才场景。
　　那种无法言语的强烈极致刺激感。
　　是她从未体验过的。
　　即便是在擦边直播时，也没过这种强烈的刺激感。
　　“他。。。到底怎么做到的。”
　　-
　　PS：感谢读者老爷们一路以来支持，祝福老爷们9月心想事成~遇到深田咏美这样的好老师~

第332章 阿姨
　　"不用紧张。"弥之喰指尖夹着一支没点燃的香烟，似笑非笑："我记得麻妃阿姨在小镇时就是不少男性的暗恋对象，现在应该已经有交往对象了吧。"
　　"我有什么好紧张的。"白川夏深吸一口气："而且我和麻妃阿姨平时联系也不多，不清楚她现在有没有追求者。"
　　弥之喰突然把头歪向一边："需要我等会帮你把她灌醉吗？"
　　“真的？”白川夏一愣。
　　“当然是假的。”弥之喰的眼神愈发玩味起来："怪不得你喜欢年龄比你大的熟女，原来症结在这里啊。"
　　“喂，你别凭空污人清白！”白川夏瘪嘴：“我只是单纯喜欢长得好看，胸大的女性而已。”
　　"不需要害羞哟~"一道温柔的女声从身后传来："喜欢胸大的异性是正常的“性”吸引，从心理学角度来说，喜欢贫乳才是需要进行心理治疗哟。"
　　白川夏身体猛地一僵，缓缓转过头去。
　　木下麻妃正笑吟吟地站在他身后，手里拿着一叠宣传单，身上披着一件黑色风衣，内搭修身打底衫和黑色直筒长裙。
　　成熟，显瘦，性感。
　　裙摆下若隐若现地露出一段透明黑丝包裹的纤足，脚踏一双精致的高跟鞋。
　　端庄，优雅，尽显成熟女性的独特风情。
　　"额，麻妃阿姨，你什么时候站在我身后的？"白川夏嘴角抽动了下。
　　"就在你提到喜欢胸大异性时候。"麻妃阿姨笑眯眯地看着他："本来打算从后面捂住你的眼睛，让你猜猜我是谁呢，没想到听到了这么有趣的话题。"
　　她欣慰地点点头："有种发现自家孩子终于长大了的欣慰感哟~"
　　“让我去死吧。”白川夏瞪向弥之喰，她的站位是能看到自己身后，结果根本没有提醒他。
　　“不用为自己的xp感到害羞啦。”木下麻妃很亲密的身体靠过来：“现在孩子的喜好越来越奇怪，比如，足控啊，男娘控啊，萝莉控啊，小夏不要染上奇怪的东西哟，不然阿姨会很困扰的。”
　　"咳咳，当然。"白川夏感受到身旁木下麻妃身体的柔软触感，又闻到她身上淡淡的香味，眼神有些飘忽。
　　"我们进去吧~庆祝你成功考入东大。"木下麻妃自然地伸出另一只手，挽住弥之喰的手臂。
　　她挽着两人手臂一同走进烤肉店。
　　这是一家较为高端的烤肉店。
　　刚踏入店门就有穿着传统和服的服务员迎上来，恭敬地将三人引领至榻榻米包厢。
　　当菜品端上来时，木下麻妃表示不需要服务员帮忙烤肉，于是包厢里很快只剩下他们三人。
　　白川夏余光瞥见麻妃刚进门时就拿在手中的那叠宣传单。
　　递筷子的间隙，看清了宣传单的封面，一个杀马特造型的牛郎。
　　表情瞬间变得古怪起来。
　　木下麻妃脱下黑色风衣挂在衣架上。
　　露出内搭的黑色贴身打底衫，被风衣遮掩的丰满胸线顿时完整展现，曲线毕露。
　　她动作自然地将长发束成马尾，随意地搭在右肩上，随即挽起衬衫袖口，笑嘻嘻地说道：
　　"我会让烤肉变得美味的魔法哟。"
　　说着，她跪坐在烤肉桌前，原本及膝的直筒裙随着动作上移至膝盖上方，露出被黑丝包裹的纤细小腿和精致的玉足。
　　麻妃熟练地拿起烤肉夹，将五花肉轻轻放在滋滋作响的烧烤网格上，发出“滋滋”响声，令人食指大动。
　　注意到白川夏正盯着桌上的宣传单，她笑着解释道："我从地铁站走过来时，街边几个年轻人在发传单，实在不忍心拒绝他们。大概是看我像他们的目标客户吧。"
　　"切，牛郎会的我都会，阿姨下次叫上我上门服务。"白川夏竖起大拇指。
　　"噗嗤~"麻妃捂嘴笑了，朝他丢了个白眼，随即夹起一块烤得微焦的五花肉放到他的盘子里：
　　"快吃吧，凉了就不好吃了。"
　　"我呢？"弥之喰懒洋洋地举起手。
　　"给你~"麻妃又夹起一块，笑嘻嘻地递给她。
　　焦黄酥脆的肉片蘸上特制酱料，油脂在口腔中迸发的瞬间，味蕾获得极致满足。
　　麻妃始终保持着温柔的微笑，专注地翻烤着。
　　她只是一味的给两人投食，生怕两人没有吃好。
　　用餐中的闲聊，她又叫了清酒。
　　"真好呀~你们都长成大人了呢。"麻妃漂亮的脸颊在酒精作用下泛起淡淡红晕，她托着下巴，目光慈爱地看着眼前这两人：
　　"还记得那时候弥之喰你才这么一点点高，就把莉奈给揍哭了呢。"
　　"哼哼，我完全没印象了。"弥之喰轻笑着摆摆手，她在麻妃面前，也很放松。
　　"还有小夏~"麻妃又轻抿了一口清酒，眼眸中已泛起几分朦胧醉意："那次你被救上来后，喊我妈妈的时候，我就暗暗发誓一定要当个好母亲。"
　　"额，阿姨，你喝醉了。"白川夏有些尴尬地看着她。
　　眼前的麻妃阿姨说话已经前言不搭后语。
　　甚至将这些尴尬的话题，都讲了出来。
　　弥之喰也端起小巧的清酒杯：“你什么时候成麻妃阿姨儿子了。”
　　"才没有那回事。"白川夏连忙摆手："那是我父母失踪那年夏天的事。我当时想去河边钓鱼抓鱼，结果不小心滑进河里，麻妃阿姨跳下来想把我救上岸。她一直以为我是想不开要跳河自杀呢。"
　　他觉得这应该就是后来麻妃阿姨执意把他带回家照顾的主要缘由。
　　"才不是！"原本已经微醺靠在桌上的麻妃突然抬起头，脸颊泛红，眼中泛着泪光："你...你当时抱着我喊妈妈...你一定是...呕。"
　　"好啦，阿姨，你好好睡吧。"白川夏拍拍阿姨后背，转头看向弥之喰："那时候我掉进河里喝了好几口水，真的以为自己快不行了。"
　　"所以麻妃对你来说算是救命恩人？"弥之喰掩嘴轻笑。
　　"额，这个嘛...算吧。"白川夏瞥了一眼已经闭上眼睛的麻妃："她其实也不会游泳，当时想伸手把我从河里拉上来，发现距离不够，又伸脚，结果自己也掉进来了。是路过的好心人把我们俩一起救上来的。"
　　“噗。。”弥之喰一下没绷住。
　　"我当时被水淹得晕晕乎乎的，估计是把麻妃阿姨当成妈妈了吧。"白川夏耸了耸肩："鬼知道那时候我到底喊了些什么乱七八糟的。"
　　他侧头看向身旁毫无防备的麻妃。
　　这位平日里端庄优雅的美熟女此刻正安静地靠在座位上，直筒裙下的一双黑丝美腿自然地卷曲着。
　　脸上挂着笑：“哼哼，我还没醉。”
　　"我记得麻妃阿姨以前酒量还不错来着，怎么今天才喝两瓶就醉成这样了。"白川夏掏出手机，扫了一眼时间："已经九点了，我们送她去酒店休息吧。"
　　"好。"弥之喰伸出手，以极其娴熟的姿势将麻妃公主抱起，搂在怀中。
　　"呜呜~老板，再来一瓶。"麻妃在弥之喰怀里不安分地蹭了蹭，一双裹着黑丝的修长美腿不停地胡乱蹬着，像是在抗议。
　　“好，不要乱动，我去帮里拿酒。”弥之喰笑着搂着她。
　　白川夏勾着麻妃一双高跟鞋，一同走出烤肉店。
　　路上晚风一吹。
　　白川夏缩了缩脖子，掏出手机拨通了木下莉奈的电话："喂，莉奈，你妈妈喝醉了，我打算送她去酒店休息，你要过来接她吗？"
　　"喝醉了？"电话那头传来木下莉奈惊讶的语气："你们喝了多少啊？现在在哪里？我马上过来。"
　　麻妃似乎被晚风吹得清醒了些许，迷迷糊糊地呢喃道："不。。。不要去酒店，我认床，我要回家睡，呕~"
　　她的小脸皱成一团，一副随时可能呕吐的模样。
　　"额，弥之喰，要不你扶她去路边，看看会不会想吐？"白川夏见麻妃美丽的脸颊上浮现出痛苦的神色。
　　"好。"弥之喰小心翼翼地扶着麻妃走向路边。
　　"弥之喰在你身边啊。"木下莉奈的声音从电话那头传来，语气里明显松了口气："我明天要参加升学考试，所以今晚才没和妈妈一起出来。我把妈妈的公寓地址发给你，麻烦弥之喰帮忙照顾一下妈妈吧。"
　　"那行吧。"白川夏也没再坚持，这种反应倒是很符合他对木下莉奈的一贯印象。
　　挂断电话后，白川夏很快收到了木下莉奈发来的地址信息。
　　他走到路边，问道："阿姨现在怎么样？莉奈说明天有重要考试，让我们帮忙照顾她。"
　　弥之喰轻轻拍着麻妃的后背："看起来暂时没有想吐。"
　　"好。"白川夏点头，转身快步走到路边，抬手拦下了一辆正好驶来的出租车。
　　麻妃租住的公寓是一间三居室。
　　白川夏从麻妃的钱包中找到钥匙，打开门后愣了一下，三个房间中有两个完全空置着。
　　"咦，居然空着两个房间，挺浪费的。"他环顾四周说道。
　　"怎么，你想住吗？"弥之喰正小心翼翼地扶着麻妃，让她舒适地躺倒在沙发上。
　　麻妃一沾到沙发就回到了熟悉的环境，自然而然地蜷缩起身体睡去。
　　"咦，有点麻烦。"白川夏从沙发上拿起一条薄毯，轻轻盖在麻妃婀娜多姿的身体上："麻妃阿姨喝醉后睡得特别沉，不管怎么弄都不会醒，看来我们今晚得守在这儿了。"
　　弥之喰正拿着杯子接水，听到这话突然一愣，转过头来好奇地问道："你怎么知道麻妃阿姨怎么弄都不会醒来？"
　　白川夏正要将薄毯往下拉一拉盖住麻妃的黑丝美腿，闻言动作顿时一顿。

第333章 醉酒
　　"咦。。。"白川夏被弥之喰投来的奇怪眼神看得心头一跳，一些尘封的记忆突然涌上来。
　　那还是木下莉奈去同学家过夜的一个晚上，白川夏独自坐在客厅看电视。
　　大约晚上八点左右，门铃突然被按响。
　　年轻男人送醉醺醺的麻妃阿姨回家。
　　"呜~我才没有喝醉呢。"当时麻妃阿姨还穿着整齐的OL制服，漂亮脸颊上泛着浓浓的红晕。
　　走路时摇摇晃晃，险些站不稳。
　　"你好，我叫相原亮，是麻妃前辈的同事。"那位年轻男人一脸疑惑地看着白川夏："请问你是？"
　　"嘻~他是我的儿子。"麻妃闭着眼睛，迷迷糊糊地一把抱住白川夏。
　　"咳咳，我是邻居，一直受麻妃阿姨照顾。"白川夏被抱得尴尬，连忙解释道。
　　"好啦~相原，谢谢你送我回家。"麻妃迷迷糊糊地睁开眼睛，脸颊上的红晕格外迷人。
　　"好的，那麻妃就拜托你照顾了。"相原亮见麻妃已经有了送客的意思。
　　便很绅士地向白川夏微微鞠躬。
　　"额，好。"白川夏赶忙伸手扶住摇摇欲坠的麻妃。
　　那年他才14岁，已经是个半大小伙子。
　　但抱着身材窈窕的阿姨柔软的身体还是有些吃力："谢谢你送我阿姨回来。"
　　"我就不打扰了。"相原亮很有礼貌地再次鞠躬，转身离开。
　　房门关上后。
　　麻妃终于彻底放松下来，整个人瘫软在玄关处，闭着眼睛，身体无意识地轻微扭动着。
　　"额，怎么喝成这样。"白川夏挠了挠头，他经常看到麻妃在家小酌几杯。
　　一直觉得她酒量应该不错。
　　“阿姨，你还好吗？”
　　他俯身凑近麻妃的脸颊，只见她双眼紧闭，嘴角还挂着若有若无的笑意。
　　白川夏轻轻推了推她，却不见任何反应。
　　"咦，这是彻底喝醉了啊。"
　　白川夏从未有过照顾醉酒女性的经验。
　　目光不由自主地从她性感的身段下移，OL包臀裙下，是一双被透明黑丝包裹的修长美腿和高跟鞋。
　　他犹豫了一下，先伸手将她的高跟鞋脱了下来，露出被黑丝包裹的纤足。
　　麻妃的脚趾在透明黑丝下微微蜷缩着，透着一种别样的诱惑。
　　白川夏那时还不是足控，但看到这副景象也不禁多看了两眼。
　　随即意识到自己的失态，耳根微微发热，连忙移开视线。
　　"阿姨，我扶你去沙发上休息吧。"
　　这时的麻妃已经完全无法回应他的话语了。
　　白川夏小心翼翼地抱起麻妃柔软的身体，将她安置在沙发上。
　　又轻轻把她滑落下来的一只黑丝长腿放回原位，尽量让她躺得舒适一些。
　　他这才得以仔细端详沉睡中的麻妃阿姨。
　　她盘起的长发柔顺地垂落在肩头，制服下纤细婀娜的腰身线条充满诱惑。
　　仔细看，才发现麻妃阿姨其实很瘦，只是胸围和臀部的比例较为丰满，才会让人第一眼觉得她有些丰腴。
　　白川夏不由自主地伸出手，轻轻放在她那盈盈一握的细腰上。
　　隔着制服布料，他都能感受到阿姨身体的柔软触感。
　　“咦。。。原来阿姨腰这么细吗？”
　　好奇心驱使他伸出双手，从两侧环抱住阿姨的腰肢，愈发惊叹于这令人难以置信的纤细。
　　他的目光继而落在她美艳动人的脸颊上。
　　白川夏突然意识到，原来是自己长大了，十四岁的他，不知不觉间已经长得比麻妃阿姨还要高了。
　　阿姨平躺在沙发上，短裙随着姿势上移，露出更多被黑丝包裹的修长大腿。
　　他的手不受控制地向下移动。
　　当掌心触碰到那片柔软光滑的黑丝时，透明黑丝袜在这一刻，在他心中已不再只是一件普通的纤维制品。
　　这是他第一次将黑丝和性感联系在一起。
　　阿姨双眼紧闭着，宛如童话中等待王子亲吻的睡美人。
　　白川夏的视线不受控制地被她艳丽嘴唇吸引。
　　“咕噜。”
　　他咽下一口唾沫，喉结滚动，目光锁定在诱人的嘴唇上。
　　一下。
　　就轻轻一下。
　　在剧烈的心跳声中，他缓缓低下头，让自己的嘴唇轻轻碰触了那柔软的唇瓣。
　　那是一种极致柔软的触感，混合着淡淡的酒香与成熟女性特有的醉人芬芳。
　　这是白川夏人生中第一次，如此近距离地接触到成熟女性特有的香气。
　　这个独特的味道，从此永远烙印在他躁动的青春记忆里。
　　他的手不受控制地沿着阿姨的黑丝美腿缓缓向上移动。
　　"不！"白川夏看着自己仿佛拥有自主意识的手，它居然完全违背他的意志，慢慢地探入了黑丝的边缘。
　　那种感觉很奇妙，润滑的黑丝下是细密的纤维颗粒感。
　　再往深处，则是一种令人心跳加速的极致柔软触感。
　　指尖只是来回滑动了几下。
　　就感到指尖有一种湿润感。
　　白川夏触电般收回手，怔怔地盯着自己指尖，那柔软滑腻的湿润触感，想必只是自己的错觉。
　　他的目光不受控制地再次落在阿姨包臀裙下美腿上，内心经历着激烈的天人交战。
　　最终，他轻轻握住阿姨那双裹着黑丝的性感脚踝，小心翼翼地解开了腰带。
　　短短三分钟后。
　　白川夏浑身一颤，用意志控制身体，强行转身，地上落了飞溅的白色。
　　“呼。。。呼。。。”
　　他大口喘息，这是他的第一次。
　　阿姨裹着黑丝的性感玉足那独特的触感，改变了白川夏。
　　记忆回归。
　　"嗯，以前阿姨喝醉过。"白川夏耸了耸肩，语气轻松："都是我照顾她，所以知道她一旦睡着就特别沉。"
　　他边说边伸手将被子往上拉了拉，盖住阿姨露在外面和记忆中没有任何变化的黑丝的玉足。
　　"不过她只要睡熟了就还好，不会折腾，也不怎么麻烦。"
　　“那你趁她睡着，没少做坏事。”弥之喰眼神玩味，顺着他的腹部向下瞟去。
　　“喂，你别凭空污人清白。”白川夏立即狡辩，可就在说话间，他顺着弥之喰的视线往下瞥了一眼，顿时惊觉小夏已经处于完全状态：“艹！”
　　“噗。”弥之喰笑出声。
　　"别笑了，快来帮我。"白川夏撇撇嘴，看着阿姨醉倒的模样与记忆中的画面重叠，一些荒唐的往事浮上来。
　　忽然有了冲动。
　　不过现在好在有弥之喰在。
　　“你也不想我一直这样样子吧。”
　　弥之喰耸耸肩，但还是走过来。
　　白川夏注视着醉酒后麻妃那美艳的睡颜，突然冒出一个大胆的想法。
　　"我有个主意，"他让弥之喰俯身趴在麻妃的脸上方。
　　接着，白川夏从背后握住弥之喰的腰，调整姿势让两人连接的位置下方正好对着麻妃美艳的脸颊。
　　“你快点弄。”弥之喰也给了他一个白眼。
　　“嗯，好。”白川夏觉得今天特别有劲。
　　随着沙发轻微摇晃，一点点水渍滴在麻妃性感嘴唇上。
　　半小时后，一切安静下来。
　　白川夏很细心的清理完周围痕迹，看看时间：“走吧。”
　　他对麻妃的感情，还是亲情居多，担心继续待在这里，真的会做出一些无法弥补的出格事情。
　　“嗯。”弥之喰垫了张纸，整理好衣服，将麻妃摆成侧身。
　　白川夏留下纸条后，一同离开。
　　随着房门轻轻关上，房间里再度陷入宁静。
　　一分钟，两分钟，三分钟。。。
　　麻妃漂亮的双眼缓缓睁开，她轻轻叹了口气，从沙发上坐起身来。
　　手指无意识地摩挲着白川夏为她盖上的那条薄毯。
　　她望着天花板，脸颊上浮现出一丝苦笑，随即摇了摇头。
　　那是四年前的夜晚。
　　"想知道青春期叛逆期孩子的另一面吗？那就在他面前喝醉，你就能看到他隐藏的温柔一面。"
　　手机视频里，正播放着当时网络上最火的短视频。
　　监控画面中，一位喝醉的母亲躺在地上，而平时扭捏叛逆的孩子虽满脸嫌弃，却还是不情不愿地蹲下来照顾妈妈。
　　"哇~"麻妃坐在居酒屋的椅子上，双手托着下巴，眼睛亮晶晶地盯着手机屏幕："小夏最近和我越来越生疏了，一定是进入叛逆期了~！"
　　"麻妃前辈。"相原亮坐在一旁:"关于我之前的建议，您考虑得怎么样了？以您的能力和经验，一直待在这个小镇实在是有些屈才。如果您愿意去东京总公司，那里会有更广阔的发展空间。"
　　麻妃这才回过神来，放下手机，微笑道："抱歉噢~相原，比起繁华的东京，我更喜欢这个安静的小镇。我这个人没什么太大的上进心，现在只想陪伴在孩子身边。"
　　相原亮听后不由得急了："可是您孩子未来肯定也要去东京发展的吧？"
　　"那就以后再说吧。"麻妃轻轻摇了摇头。
　　相原亮凝视着麻妃那张漂亮温柔的脸颊，鼓起勇气道："我。。。我想和麻妃姐你一起。。。"
　　麻妃正端起酒杯，闻言直接"咕咕咕"一口气将杯中酒喝完，然后放下酒杯，一脸疑惑："什么？"
　　"不。。。"相原亮看到麻妃脸颊上浮现出从未见过的妩媚红晕，一瞬间看呆了。
　　刚才鼓起的勇气瞬间泄了气。
　　"没有，麻妃前辈请再考虑一下我的提议。"他讪讪地补充道。
　　两人并没有喝太久。
　　麻妃看准时机装醉，摇摇晃晃地站起身，装作站立不稳的样子，然后顺势倒在玄关处，闭上了眼睛。
　　她能感受到白川夏轻柔地将她抱起来，动作小心翼翼。
　　麻妃嘴角悄悄勾起一抹了然的笑容。
　　嘻~最近这孩子总是一副刻意避开自己的模样。
　　这不是很在意我嘛~
　　她很快感觉到白川夏的手指轻轻触碰到自己的脚踝。
　　那种微妙的触感带来一阵细微的痒意，让她不自觉地脚趾在黑丝下微微收紧。
　　“咦？”
　　麻妃心里想着应该只是白川夏无意识的触碰，并没有太过在意。
　　直到她清晰地感受到那只手正缓缓抚摸着自己大腿。
　　隔着丝袜，那手掌的温度和触感异常清晰地传导过来。
　　麻妃在这一刻，心脏忽然漏跳了一拍，一种异样的慌乱感涌上心头。
　　这孩子，似乎并没有将她当作单纯的妈妈看待。
　　但如果现在睁开眼睛，一定会吓到他。
　　麻妃强忍着不适，继续装睡。
　　直到她感觉到那根手指小心翼翼地一点点探入，隔着黑丝轻触入口。
　　那一瞬间，强烈的电流般的触感以手指为中心，瞬间穿透她的身体。
　　麻妃刻意让自己忘记自己身为女性的事实。
　　然而长久以来被忽视的渴望，在这一刻如同报复般敏感地复苏，产生了难以忽视的反应。
　　她急了，想睁开眼。
　　如果真让这孩子知道只是被手指划了几下就润了，还不如让她死了算了。
　　就在她即将睁眼时，那根手指突然停止了撩拨的动作。
　　这让麻妃松了口气。
　　但紧接着是她脚脚被手抓住。
　　麻妃依旧闭着眼睛，脚心处传来滚烫，坚硬的触感，透过黑丝直达脚心软软部分。
　　让她羞得脸颊发烫，只能咬紧牙关忍受着，比起被手指直接触碰入口。
　　被用脚似乎也没那么难以接受了。
　　麻妃羞红着脸，下意识悄悄用脚趾丈量了一下，大概有15厘米左右。
　　羞涩，难堪，以及看着孩子不知不觉间已经长大的微妙欣慰感，全都混杂在一起。

第334章 天才
    十四岁的少年，正值精力旺盛的年纪。
　　白川夏第一次真正意义上用小夏感受黑丝的独特触感，那种细腻摩擦带来的刺激感令他呼吸急促。
　　麻妃成熟婀娜的身体曲线，对于初次接触女性的少年来说，实在是过于香艳刺激了。
　　每一处都如同熟透的蜜桃，饱满而充满诱惑，等待着被进一步探索开发。
　　“”阿姨。。。”
　　白川夏嘴里发出意义不明的声音，看到她包裹玉足的黑丝上，被留下一道晶莹拉丝。
　　"靠！*
　　他吓得浑身一激灵，赶忙调转方向。
　　木下麻妃清晰地感受到脚上传来那坚硬灼热的触感忽然消失了。紧接着是慌乱的踩在木地板上发出的轻微声响。空气中弥漫开一丝淡淡的，新鲜的腥味。
　　"”已经。。。去了吗？"
　　木下麻妃依旧不敢睁开眼睛，只是静静地嗅着空气中残留的气味。心里暗自估算着时间，大概只有三分钟左右。有点短啊，毕竟只是蹭她的脚。
　　不过她也听说过，男孩子的第一次通常都会非常快。她脑海中乱七八糟的想法，在一瞬间冒出来。

　　就这样...结束了吗？
　　就在这时，她的嘴唇被轻轻吻上，同时一只手覆上她胸口，制服纽扣被解开了一粒。
　　"不。。。不是吧。”
　　木下麻妃感受到少年那小心翼翼，笨拙至极的吻。他只是谨慎地用嘴唇轻轻触碰她的唇瓣，连舌尖都不敢伸进来。她此刻心中天人交战。
　　要不要阻止。
　　如果现在出声制止，这孩子一定会受到很大伤害吧？毕竟对正值敏感年龄的白川夏来说，这种事情一旦被发现，很可能会在两人之间产生难以弥补的隔阂。
　　谁知道这会不会影响他一辈子。
　　就在她犹豫的瞬间，又有一颗纽扣被解开了。麻妃感觉白川夏此刻已经能够隐约看到她内搭的黑色镂空款式的胸衣。今天穿的黑色镂空款式，小夏会不会以为我很下流。木下麻妃脑海中一片混乱。
　　但如果不阻止他，会不会像那些她偷看的电影里演的一样，让他从此得寸进尺？
　　而且如果被女儿莉奈发现，正处于叛逆期的女儿会不会受到打击离家出走，就此变成不良少女？
　　木下麻妃的脑海中充斥着各种乱七八糟的假设。就在这无尽的胡思乱想中，那只正在解开她制服的手突然停了下来。随后，一床薄被轻轻地盖在了她的身上。紧接着，身边响起了小心翼翼的脚步声，白川夏已经悄悄离开了客厅。
　　他最终退缩了，没有敢再进一步。
　　周围一切就这样忽然安静下来。
　　木下麻妃只能听见自己急促的呼吸声。
　　她就保持着那个醉酒时慵懒的姿势，在沙发上足足呆坐了半小时，才终于缓缓地睁开了眼睛。
　　慌乱褪去，理智重新占据大脑。
　　她从沙发上坐直了身子，低头看着盖在自己身上的那床薄被子，轻轻叹了口气。
　　"哎。。。
　　木下麻妃回到房间后，将自己重重地倒在柔软的床铺上。她慢条斯理地脱下那件OL制服，修长的手指轻轻卷起腰间的黑丝，小心翼翼地从修长笔直的大腿上褪下。
　　当她褪下内库时，分开的瞬间，感觉到一片湿润的凉意。她低头看着纤维布料上那一抹亮晶晶的水痕。眼神很复杂。
　　在最后一刻，她居然有一瞬间产生了继续装睡。假装自己依旧醉得不省人事，然后让这一切就好像从未发生过一样。当然，这只是她一瞬间闪过的诸多念头中的一个。如果白川夏真的继续下去，她会不会忽然起身阻止他，连她自己也说不清楚。这一刻，木下麻妃也不明白自己内心究竞在纠结什么。但有一点她可以确定。
　　比起和白川夏之间实际发生了什么。
　　她更在意的，是这件事会不会对白川夏造成不良影响，会不会给女儿莉奈带来什么不好的后果。
　　“哼。。。
　　木下麻妃苦笑中又带着几分欣慰。
　　记忆中那个总是跟在她身后的小男孩，如今真的已经长大成人了。
　　她拿起手机，找到相原亮的联系方式，编辑了一条短信：“我已经考虑好了，去东京总部发展。

　　短信发送成功后，她将手机随手丢到一旁，任由它在床头柜上震动。木下麻妃躺倒在床上，白川夏已经长大了，十四岁正值青春期，就是一个小泰迪，对异性充满了好奇和冲动。
　　如果继续这样下去，这孩子早晚会做出冲动的事情。到时候她是反抗，还是配合。
　　她倒不是多看重贞操，毕竞已经是一个孩子的母亲，对于“性”的认知自然是和少女不同。
　　木下麻妃真正担心的是，这种事情会影响白川夏的健康成长。今天敢用她的脚做那种事，明天就敢愉偷收藏她的丝袜，后天就敢晚上溜进她房间。
　　继续在一起生活，如果他控制住了，整天压抑着，变成了足控就是自己罪过。
　　“宝贝，快点长大吧。”
　　木下麻妃勾起嘴角，等他成年后，自然会变得成熟稳重。到时候他也会喜欢上同龄的女孩子，把心思放在正当的恋爱上。四年后。
　　麻妃走到冰箱前拿出一罐啤酒，倒进玻璃杯后，喝上一口，然后长吐出一口气，漂亮的眼睛中尽是无奈。
　　"这孩子还真是一如既往的癖好啊。。。"
　　她一时间觉得自己四年前的决定，就挺小丑的。这孩子确实变成熟了，但成熟的方向却和她预想的完全不一样。他根本不是从小泰迪变成了懂得克制的大人。而是从小泰迪，彻头彻尾地进化成了大泰迪。想到他抱着弥之飧，在她脸上方撞击出的"啪啪”声。甚至还有不明液体滴落在她脸上。
　　"混蛋！！！！"
　　她是从女儿那里知道白川夏是有一个女朋友的。但看他和弥之飧做时候熟练程度，绝对没少开发。早知道他会变成这样，当初还不如坚持留在他身边，好好引导他成长。至少那样他就不会变成现在这个处处留情，荤素不忌的纯种渣男，前断时间，还和她同事有夫之妇搞在一起。
　　麻妃深刻产生了知道可爱的孩子长歪，变坏的沮丧感。ooc
　　“阿嚏~！“白川夏打出一个大大喷嚏。
　　"感冒了？"弥之飧立即停下机车，侧过头来：”要不要去药房买点药？"
　　"没事。"白川夏揉了揉发痒的鼻子，从机车上跳下来：“一定是有人在背后诅咒我。就到这里停吧，我怀疑羚乃瑛对你有不轨图谋，你最好离她远点。”
　　”哼哼，好。“弥之飧爽快地点头，重新戴好头盔：“有新消息我会第一时间通知你。"
　　"晚上骑机车注意安全。"白川夏对弥之飧的能力并不担心。别看她平时一副懒散的模样，但绝不是什么天真单纯的类型。能在竞争激烈的韩国娱乐圈闯出来，那种地方若真是个单纯小白花，早就被人吃得连骨头都不剩了。
　　弥之喰朝他竖起一个大拇指表示明白，随即驾驶着摩托车离开。白川夏转身回到公寓楼下，却没有直接回家，而是径直走向十三楼，站在一户门前按下门铃。
　　没过多久，房门被向里拉开。

　　深田咏美站在门后，身上套着一件宽松的风衣，脸色难堪。
　　“咦~看来你并不打算听话哟。“白川夏眯起眼。深田咏美神色挣扎，别过脸，手却解开风衣，露出下面免女郎皮衣。她本就是浅褐色皮肤，搭配上性感的免女郎皮衣，黑色网袜，有种特别的性感。
　　但即便装扮得如此撩人，她脸上依然写满了不甘愿，那副勉为其难却又不得不执行他命令的复杂表情，让白川夏很满意。
　　“很好。”白川夏满意点头：”听话的孩子应该得到奖励。”
　　他伸出右手，轻轻抚摸在兔女郎皮衣那微微凸起的部位，压低声音道：“魔术技巧。”
　　"鸣~！"深田咏美瞳孔瞬间放大，全身像触电猛地一颤，双腿突然失去所有力气，呻吟一声，整个人瘫软着跪倒在地。紧接着，她的身体开始剧烈颤抖。
　　白川夏举着右手，这就是他开发出血魔法的真正用法，他称之为"血魔法，控豆术！"
　　魔法就是字面意思，他让深田咏美的豆充血。只需要简单触碰，就能达到极致。
　　”我果然是魔法天才。”
　　白川夏觉得他对魔法精通的认识太肤浅了。他打算明天就用3D打印，用石头做一个带凹凸颗粒的圆形道具，作为他岩系魔法的施法道具。
　　白川夏虽然没有魔力，但控制一个石属性道具，在异性身体里面做出各种高难度动作还是可以的。
　　真正做到物理上顶到低。
　　系统发布的任务是掠夺羚乃瑛的奴隶。
　　他原本打算暂时不进行任务，但羚乃瑛显然已经开始主动出击。忍着不反击，可不是他的风格。
　　“哼哼，羚乃瑛，我将让你品尝到魔法的可怕。“白川夏冷笑，低头看向深田咏美，先从将她变成热兵器开始。
　　深田咏美低着头，她将白天身体异样如数告知了羚乃瑛。羚乃瑛对此同样感兴趣，让她进一步打探白川夏情报。白川夏看着她飘忽表情，同样知道，这家伙一副不甘服从模样，其实是在享受，不过没关系。

第335章 检查　　
     "住。。。住手！“深田咏美身体在一阵阵颤抖中，瞳孔放大，不敢置信地盯着白川夏伸入她身体的两根手指。
　　她全无法理解，更无法相信。
　　白川夏就凭借这两根手指，甚至都感觉不出有特别的技巧，就将她彻底击溃。在白天更衣室里的那次，她还可以安慰自己是气氛到了。现在却是更加夸张。
　　”不。。。我怎么可以败给这个刚成年的小孩！"
　　深田咏美咬紧牙，强迫自己至少多坚持一会。
　　"哼。"白川夏将她挣扎和坚持看在眼中，高傲抬起头，神色冷酷："你对真正的力量一无所知！臣服于我吧！“他心中暗念：“血魔法控豆术！"
　　他可以做到十米范围内对血液操控，而当身体直接触碰到皮肤时。对血液的操控精细度将获得更进一步提升。以他的两根手指为中心，当直接接触到最敏感的泥泞位置时，血管瞬间充血膨胀。

　　其中最为敏感部分更是完全充血鼓起。
　　好似随时可以炸开。
　　他眼神一凛，两根手指猛地用力一夹：“给我爆啊！"
　　“鸣！"深田咏美身体瞬间像被电击，浑身开始激烈颤抖，双眼泛白，鼻涕口水同时喷射而出。
　　双脚一软，瘫软在地上，身体开始出现不正常的强烈抽搐。伴随着一阵清晰的"滋滋"水声，大量液体从她体内喷涌而出，打湿了性感的免女郎皮衣。
　　”哼哼。”白川夏冷笑，瞟向两根手指上晶莹粘液，随后帅气一甩，就像剑客斩杀敌人后甩去剑上血迹。
　　现在这两根手指，就是他的武器。
　　“太弱了，你连让我认真战斗的念头都提不起来。”
　　深田咏美身体颤抖了一下，手艰难撑着地板抬起头："没有让白川大人尽兴，真是抱歉啊。”
　　“哼，我渴望有价值的对手。"白川夏淡然收回手指：”明天我会按时去学校。他说完转身离开。
　　深田咏美这种健美型的身材虽然也挺好玩，但他还是比较喜欢熟女。况且现在各种液体已经喷洒得到处都是。他也是有洁癖的，这超出了他能忍受的范围。今天就先到这里，想将她从羚乃瑛那里掠夺过来，实际操作可不是把人搞爽了就行。
　　是个永动机，也不行。
　　深田咏美等到白川夏离开的脚步声远去，听到房门被关上的声响后，才长长地吐出一口气。
　　她紧绷的身体终于放松下来，
　　随着身体颤抖慢慢平复，沾在皮肤上的水渍开始出现凉意。她颤抖了一下，这才缓缓从地上撑起身子。浅褐色的肌肤上到处都沾染了水渍，空气中都蔓延着一股骚味。深田咏美咬咬牙，嫌弃的从地上起身，脱去免女郎皮衣，走到客厅的电视前，弯腰从电视机后方取出了一台小型摄像机。她打开播放键。
　　这里将白川夏进入房间开始全部录制了进去。深田咏美看着画面上自己从他进门后，被他两根手指拨开兔女郎皮衣，然后她身体开始激烈颤抖，倒在地上，水溃乱喷。
　　”。。。
　　她自己看了就觉得浮夸。
　　按照原定计划，她本该收集白川夏出轨的证据，刻录成光盘在合适的时机，送给他女友。
　　但这个视频，除了显得她像个演技浮夸的碧池外，没有任何用。深田咏美叹了口气，掏出手机拨通羚乃瑛的电话：“我按照你要求做了，不过效果不太理想。等会我把视频发给你，他...真的很不简单。'
　　她懒得多做解释，直接将视频文件打包发送了过去。羚乃瑛正坐在沙发上喝香槟。
　　虽然弥之飧直接拒绝了她，香槟也是提前开了，要是就这么丢掉岂不是显得自己更小丑？
　　她决定把这瓶酒独自喝完。
　　至少其他两个计划进展得很顺利，相原良那边按照她的精心布局，很快就能成功俘获姬川优奈的芳心。
　　白川夏那边也如她所料，正一步步落入陷阱。三条并行推进的计划中，只有弥之飧这边遭遇了挫折。

　　总体而言，优势在我。
　　就在这时，羚乃瑛收到了深田咏美发来的视频。她漫不经心地点开观看，然而看着看着，将酒杯放到一旁，头向后仰。眼神越来越古怪，这都什么东西。
　　你深田咏美也是擦边主播，表现得像个纯情小处女，被人两根手指扣得像犯了羊癫疯。
　　拍暗黑界电影，都不敢演得这么夸张。
　　羚乃瑛连视频都没耐心看完，直接把电话拨了回去。电话那头显然早有准备，才响了一声就被接通。
　　“我知道你不相信。“深田咏美的声音出奇地冷静：。但这就是事实。当时我身体就像被电流贯穿一样，他那两根手指简直就有魔法，总之我从来没体验过那种感觉。如果你还是不相信，明天可以让森沢亲自去试试。"
　　羚乃瑛被她先发制人给弄沉默了，半响后道：“好，明天我会亲眼去看。她说完就挂了电话。
　　弥之呛那边她早就准备好了周密预案，先摧毁她现有的生活根基。再一步步逼走她身边信任的人，最终将她牢牢控制在掌心之中。
　　“哼哼~弥之飧，你引起了我的兴趣。”
　　羚乃瑛倒不是被弥之飧帅气外貌迷住。她享受的是在精心玩弄和操控他人过程中获得的极致愉悦感。
　　越是弥之飧这种有难度的对手，越能激起她内心深处的征服欲。相比之下，白川夏和姫川优奈这类完全按照她预设剧本行事的情况，反倒让她感到些许乏味和无聊。
　　不过这都无关紧要，这些最终都会成为她摧毁弥之飧的重要棋子。羚乃瑛举起手中香槟：“为即将到来的胜利干杯。”
　　白川夏回到公离，钥匙打开门：“我回来了~"
　　换鞋时，他抬眼看到姬川优奈正坐在客厅的沙发上，纤细的手指灵巧地操控着一把蝴蝶刀。
　　刀刃闪着寒光，随着她手指转动。
　　一注意到白川夏进门，姫川优奈立刻绽放出灿烂的笑容，从沙发上站起身，开心的蹦跳过来，朴进白川夏怀里：
　　“欢迎回家~！"
　　白川夏自然而然地伸手搂住优奈那柔软纤细的腰肢，瞬间被治愈到。在外操劳了一天，回家看到漂亮可爱的女朋友在家等他。他心中最柔软的角落一下子被触动了。
　　当然，如果女朋友能够节制一点就更好了。优奈挂在他身上，昂起头，眼中尽是情愫，这是邀请他在玄关开一局。白川夏越发觉得姬川优奈是魅魔。
　　总之，又是操劳的一晚。
　　第二天清晨。
　　白川夏揉着惺忪的睡眼起床时，发现身边没人。他打着哈欠走出卧室，走出房间，看到优奈果着身体，只穿了围裙在厨房为他做早餐。
　　听到脚步声，优奈转头看见白川夏，立刻露出一个甜美灿烂的笑容：早~"
　　"嗯~"白川夏从背后搂住她纤细腰肢，将脸贴在她柔软细腻的后颈上，感受着滑腻触感。
　　"夏君，我告诉你一个密码。"优奈突然在他怀里仰起脸，语气神秘兮兮的。

　　"什么密码？“白川夏一愣。
　　"嘻嘻~”优奈冲他眨眨眼：“夏君放我身体里面，也不影响我做早餐。”“咦？我不信。“白川夏搂着她腰，优奈其实属于那种反应较大，而且很投入的类型。
　　他不相信能够一边被捅还能做好早餐。
　　”夏君不信就试试。”优奈冲他眨眨眼，说话间已经翘起来贴他身上。
　　”好！"白川夏觉得要坚持自己的认知。半小时后。
　　姫川优奈一脸满意的将已经完全糊掉的早餐倒进垃圾桶：“夏君等一下，我重新做。"
　　"额。。。好。“白川夏有气无力地回答，声音明显比平时虚弱许多。优奈那双雪白修长的大腿上，白色漏出来往下流。所以自己是不是被套路了。虽然早上发生了一些插曲。
　　但白川夏依旧在九点和优奈在玄关亲吻后，准时出门。他刚踏入电梯，楼道另一侧的房门便被推开。相原良小心翼翼地探出头来，他显然是通过门外的监控确定白川夏离开后才出门。
　　白川夏乘坐电车前往东京大学，轻车熟路地来到体育系的办公室。深田咏美已经在办公桌前，依旧穿着那身运动服。见到白川夏进来，她面无表情地从座位上站起身，语气冷淡：“先去保健室做检查，然后继续测试。
　　她的表情平静得就像昨晚什么都没有发生过一样。两人依旧是单纯的学生和老师关系。
　　白川夏心里也暗自好奇羚乃瑛这次又给他安排了什么惊喜。不过他表面上依旧保持着若无其事的表情，很配合地跟在深田咏美身后。不过从今天开始，他要开始展开一些反击了。他不想将血魔法用在优奈身上，但对别的女人，玩坏了也不心疼。两人来到保健室。
　　森沢老师依旧保持着白大褂搭配性感白色蕾丝吊带袜。见到白川夏进来，脸上浮现出几分调皮笑意：“白川同学，请往这边来。今天的检测流程会和昨天有些不同。”

第336章 魔法
　　深田咏美走进保健室后，便双手抱胸倚靠在一旁的墙壁上，看向森沢眼神中带着几分幸灾乐祸。
　　"白川同学，来这边。"森沢老师拉开诊疗帘布，站起身时白色短裙自然上移，不经意间露出裙下若隐若现的性感白色吊带丝袜。
　　”好的，森沢老师。“白川夏应声，跟在她身后时看着她婀娜多姿身材，意外的很翘。
　　保健室里穿着白大褂，搭配白丝吊带袜的性感女老师，这都什么终极幻想。森沢老师拉上帘布后，动作自然地坐在诊疗床上，随意地翘起二郎腿。随着这个动作，她的短裙再次上拉，露出更多性感蕾丝吊带和她白暂修长的大腿。
　　她歪着头，眼神中带着几分玩味看向白川夏：
　　“白川同学，你是足控吗？"
　　“啊？”白川夏确实想反击，但属实也被这忽然问题问惜了：“我没有，我不是，别乱说。”
　　”噗嗤~没关系，在老师面前不用遮遮掩掩的。"森沢老师掩嘴轻笑，拍了拍身边的病床，“来，坐到这边来。

　　白川夏决定先配合她，挪动身体坐到她身旁，但装模作样保持了一点距离。森沢老师身体却主动靠了过来，镜片后面的眼睛眨了眨，直勾勾地盯着他的眼睛：“你讨厌老师好吗？"
　　”啊，没有！“白川夏眼神微妙，虽然不知道为什么，但森沢老师似乎认定可以轻易拿捏他。
　　而她身后是羚乃瑛。
　　先搞清楚她目的。
　　“那你答应老实回答老师问题好不好。“森沢老师贴着他。白川夏耳根微微泛红，像是个被戳穿心事的纯情小男生般别过脸去：“好。。
　　好的。”
　　森沢老师见他这副反应，嘴角的笑意更深了。她身体进一步靠近，柔软的胸口不经意间贴在了他的手臂上，香水味钻入他的鼻孔：
　　”你的技巧是在哪里学的？"
　　"啊？"白川夏脸上浮现出被看穿后的慌乱表情，但随即又本能地转移视线，眼神闪烁不定：“什。。。什么技巧？我。。。我不知道您在说什么。"森沢老师轻轻握住他的手腕，引导着他的手指沿着自己白色丝袜吊带缓缓上移，最终让他将手指伸进了自己的短裙内。让他的手指只是悬空着，并未真正触碰到内库。
　　"老师想亲自试试看呢。”
　　白川夏感觉羚乃瑛真把他当纯情高中生了。
　　"深田老师都可以，我不可以吗？“森沢老师继续引导着，拉着他的手又往里深入了一点，让他指尖隐约触磁到内里蕾丝材质的微妙触感。
　　"我。。。"白川夏眼中闪过一丝挣扎，随即像是下定了某种决心般，猛地一咬牙：“其实这是一种中华武术的点穴手法！"
　　"？"森沢老师原本妩媚的表情瞬间凝固，一副你在逗我表情。
　　但白川夏却一脸认真地解释道："中华武术并不只是拳脚功夫那么简单，其中还包含着对人体穴位的深入研究。人体的隐私部位同样分布着重要的穴道，只要能精准找到这些特殊位置，然后以特定的频率和力度进行点穴，就能产生不可思议的效果。“
　　他一本正经地说完这番理论，随后抬起头，神色严肃看着森沢老师：“老师，如果您愿意配合，我可以现场演示给您看看。'
　　森沢老师觉得他在瞎扯，但看着他那副一本正经的表情，又不像是随口撒谎的样子：“我确实听说过中医里的穴位理论，白川同学能不能用其他部位为老师展示一下呢？"
　　"这。。。"白川夏眼中闪过一丝为难的神色：”可是奇经八脉的学问实在太复杂了，所以我目前只专门学习了隐私部位的穴位知识。”
　　森沢老师嘴角抽搐了一下，忽然觉得一个男子高中生只专攻这些"特殊领域”的知识，听起来居然莫名地有道理。
　　不过她内心深处依旧认定在鬼扯。
　　但既然这是羚乃瑛交代的任务，她还是重新挂上了甜蜜的职业笑容：“那白川同学操作的时候记得轻一点哟~”
　　说着，她主动握住白川夏的手指，脸上带着温柔的微笑，开始引导着他的手。

　　白川夏感觉到比预料中简单，随后他的手指被她轻柔地引导着，一点一点、慢慢地没入
　　有一些紧实，看来这位森沢老师经验并不算太多。
　　“可以开始了~"森沢老师笑得很甜，早点结束，也早点回复羚乃瑛。
　　”好。”白川夏感受着指尖挤压和湿润感，没有马上使用魔法，而是先用手指探索。
　　渐渐的，指尖感觉到明显润感。
　　森沢老师微微蹙眉，感觉到手指律动，并没有他说讲的穴位感。甚至没有任何技巧，都不如她自己手指有感觉。
　　“白川同学，我好像没有特别感觉？"
　　”噢~老师，我在找穴位。“白川夏手指一边扣：“每个人穴位所在位置不一样。森沢带着几分怀疑，很快感觉他手指像没有经验的初学者，甚至有些不适感。毕竟女性这里是最多血管敏感位置。
　　没有一点手法，是被扣得很难受。
　　森沢皱眉想伸手制止。
　　白川夏眼神微咪：“血魔法控豆术！”
　　"鸣！“森沢老师瞳孔瞬间瞪圆，身体一颤，发出一声呻吟，不受控制向他倒过来。
　　“森沢老师，我找到你穴位了，别着急，这才刚开始。“白川夏一边控制血魔法让她充血，手指一阵扣。
　　“鸣呜，等。。。等等！”森沢老师身体颤抖着想将他推开，又下意识将他紧紧抱住。
　　身体的矛盾反应在这一刻同时出现。
　　她眼中一阵阵迷茫，婀娜身体慌乱扭动。
　　白川夏微微眯眼，趁她慌乱中，另只手悄悄拿出一粒早上在路边精心挑选的圆形小石子。
　　这些石子直径不到两毫米。
　　他将其捡起来后，用磨砂纸将其磨的圆润，再擦拭干净。这会小心拿出四粒，猛得伸出手指。
　　“疼。。。等！“森沢老师忽然被伸入两根手指，慌乱想推开他。白川夏进一步加速血魔法注入，手指同时一捏。
　　"唔！“森沢老师身体一震，身体向后倒在病床上双手死命抓着传单，身体一阵车颤抖。
　　白色医生制服被她挣扎得褶皱，短裙上翻，露出白色吊带。随后身体开始剧烈颤抖。
　　白川夏早有准备，抽出手指，身体向后退出一些距离。森沢老师颤抖中，发出一声“滋滋"水流声。直接冲到帘布上，留下一片水渍。
　　“呼。。呼呼。。。“森沢老师大口喘气，不敢置信。她不理解，为什么她就潮口欠了。
　　其实这种情况很正常，在被大范围充血情况下，无法闭合，自然就会出现这种喷射情况。
　　白川夏不再装纯情高中生，身体笔直站在一旁，一只搭在背后，一副高人形象：“森沢老师，我想你已经体验到点穴的神奇了。”
　　”哼。。哼哼。“森沢老师大口喘气，手挽起额前凌乱长发，让自己显得体面了一些。
　　盯着白川夏：“白川同学不亏是为武术传承者，真是神奇，今天检查已经结束了，白川同学可以跟深田老师进行下一步测试。"
　　她觉得点穴很神奇，但也没有继续探究意思，调查清楚了白川夏的能力，如实报告给羚乃瑛就行。

　　”哼哼。”白川夏却是冷笑：“你搞错了一件事，你以为我刚才只是点穴吗，不，我已经用内力在你身体里面种下了"生死符”，只要我发动内力，就能轻易让你高0到死。”
　　"？“森沢老师头上冒出一个大大的问道，神色古怪看着他，还是微笑道：“白
　　川同学，那就请你手下留情咯，不过老师有些累了，可以先离开吗？’
　　“我问，你答，否则我会发动"生死符"。“白川夏冷声道。
　　”抱歉，白川同学，如果你继续胡闹，老师也会生气哟。“森沢老师微笑已经从脸上逐渐消失。
　　“看来你是不相信了。”白川夏笑笑，伸出手指："生死符·开。他说着控制刚才放入她隐秘部分的细小石头，贴在豆的位置。然后使用血魔法，让她充血。
　　白川夏手指虚空一握，四粒细小石头从四个方面贴在充血的豆上，猛的一压。呜？！！“森沢老师发出一声意义不明的声音，手捂住腹部，知性的双眼在眼镜后不敢置信盯着白川夏，只感觉一阵阵触电感从最正常达不到的位置冲击过来，
　　白川夏很满意效果，果然没有废物的能力，可惜没有穿越。否则以他的天分，一定能在魔法道路上开创出更多强力魔法。
　　“我不喜欢说第二遍。说吧，羚乃瑛和你是什么关系？"
　　“不。。不可能，你怎么做到的？“+森沢老师不可能相信什么内力，功夫就已经够离谱了，结果你搁这里修仙，她更愿意相信是使用了某种药物。
　　"看来你和羚乃瑛不是普通关系了，必须出重拳。"白川夏也不着急，他很乐意在这位漂亮的保健室老师身体上实验他新开发的这些魔法。

第337章 技巧
     森沢老师双眼泛白，鼻涕和唾液顺着脸颊滑落，白暂皮肤上渗出细汗。医生制服在她抽搐挣扎中撑开变形，白色蕾丝吊带歪斜，白丝包裏的长腿痉挛抖动，周围到处都是飞溅的水溃。
　　此时的她就像一个被彻底玩坏的玩具。
　　胸口轻微的起伏证明她还活看。
　　"哼哼。"白川夏单手背负在身后，抬起右手："感受到痛苦了吗？"
　　。。。"森沢老师双眼依旧泛白，瞳孔涣散，仿佛已经失去了神志，对白川复的话语完全没有反应。
　　白川夏嘴角瘪瘪，解开裤子。
　　"滋滋。”
　　呜！“森沢老师突然感到温热液体冲到脸颊上，猛地睁开双眼。她的神志从迷茫中逐渐恢复，下意识地抬起手勉强遮挡在脸颊前，但还是有水渍溅了满身。
　　她眼中悲愤，屈辱，咬紧牙，硬是一声不吭。白川夏冷哼，穿好裤子："体会到屈辱的滋味了吗？那就老实交代，你和羚乃瑛到底是什么关系？"
　　”哼哼。"森沢老师大口喘气直视着白川夏的眼睛，"小毛孩，就这点程度的羞导，我可是一点感觉都没有。你还有什么招数尽管使出来吧！'
　　她这副视死如归的表情，

　　把白川夏都搞不会了。
　　”好啊，我看你能坚持多久！生死符，开！"
　　白川夏一咬牙，再一次控制她隐秘部位周围血管瞬间充血，这一次他用尽了全力，几乎是最大程度控制血液流动。
　　随手另一只手控制小石子，在她豆周围，形成前后左右包夹之势。按照九轻一重的频率，继续高数颤抖。
　　由于小石子质量低，在岩魔法精通下，几乎可以做到绝对颤抖。白川夏甚至能够按照演奏钢琴的节奏，在她抽血到极致的豆上，弹出”一闪一闪亮晶晶。”
　　“呜鸣！“森沢老师双手捂住入口，身体后仰，瞳孔放大。她只感觉到身体内部最深处，有奇异的颤抖在她最敏感的点上跳舞。而她的手指长度也无法扣出来。
　　身体不住的额抖，白色丝袜下脚趾分开又合拢，不断的额抖。“哼哼！这只是开始！“白川夏双眼瞪圆：“感受魔法吧！"
　　强大的意志进一步加强魔法威力。
　　四粒小石头从每秒三次震动加速至十次。
　　“"这还不是我的极限！“白川夏在心中呐喊着：“回应我吧，魔术技巧！'
　　小石头在他的全力控制下，颤抖的频率进一步加快。很快就突破到了每秒二十次的惊人速度。
　　"鸣！“森沢老师双眼已经彻底泛白，向后弓起，眼泪，鼻涕和口水不受控制地四处喷射。
　　整个人如同被抽走了灵魂一般，在剧烈的颤抖中瘫软在病床上。水渍只是零星地喷出一点就戛然而止，显然刚才已经喷完了。这已经是最后的水了！
　　”哼。。哼哼。“白川夏呼吸变得略微粗重了一些。如此高频地使用魔法技巧体力消耗也是挺严重的。"喂，再继续下去的话，你可是会有生命危险的。他的目光落在那些刚溅射出的水渍上，现如今已经带了些许血丝。毕竟小石头在高频颤抖下，很容易将脆弱的皮肤磨伤。而且还是充血状态下。
　　光是想象一下，就感觉一阵幻痛。
　　森沢老师听到他声音，身体颤抖了一下，慢慢睁开眼，扯出一个勉强冷笑：”就。。这。。种。。程。。度。。吗？”
　　”喂，你说话都说不完整了啊！"白川夏不敢置信，再弄下去，真会把她豆弄坏掉。
　　"来。。来啊！“森沢老师大口喘息着，用尽全身力气死死瞪着白川夏：“我绝对不会背叛羚乃瑛的！"白川夏下意识后退半步。
　　就在这时。
　　帘布突然被拉开。
　　深田咏美探头进来，一闻到空气中弥漫的腥味，皱起了眉头。她目光快速扫过已经瘫软在病床上的森沢老师，随后转向白川夏："你这样根本不是在审问，是在奖励她，继续下去什么都问不出来。
　　“额？"白川夏错愕地将视线扫向森沢老师身上渗血的位置。抬头就从她的眼神中捕捉到了一丝近乎诡异的兴奋。这会让他真有些绷不住了。
　　“你跟我来吧。"深田咏美微微侧头，朝保健室外示意。

　　"等等！“森沢老师见他们要离开，顿时急了。下意识伸手想要抓住白川夏，但脱水加上刚才的剧烈消耗让她浑身脱力，手臂刚抬起一半就无力的跌回病床上。
　　深田咏美拿出一瓶葡萄糖丢给她，然后带着白川夏离开了保健室。两人一路来到体育系的更衣室。
　　深田咏美双手抱胸，倚靠在金属储物柜旁：“我可以帮你，但你要先向我证明你有能力赢过羚乃瑛。"
　　“"怎么证明？"白川夏看向这位有着浅褐色肌肤的御姐。从她刚才的表现来看，虽然她是羚乃瑛的奴隶，但并不一条心。
　　“羚乃瑛背后是羚氏集团。“深田咏美压低声音道："想要为难我们普通人是轻而易举的事。”
　　她说完这番话，眼中流露出些许期待神色。显然是希望白川夏能透露出一些背景实力来。深田咏美是知道白川夏有黑道背景。
　　“”羚氏集团？她不是信仰羚乃吗？"白川夏愣了一下，随即掏出手机开始搜索"羚氏集团”的相关信息。
　　并不是什么日本顶尖的财阀巨头，而是一家祖上源自韩国的企业。经过多年发展，现在算是独立运营的中型集团，主要业务集中在连锁超市和家用电器领域。
　　整体而言，羚氏集团大概只能算是三流财阀的规模。但即便如此，也确实不是普通人能够碰瓷的。
　　”你为什么忽然改变主意了？"白川夏疑惑地看向深田咏美。深田咏美没有直接回答，掏出手机，点开了一段短视频。视频画面中，一个身材高大的男人正搂抱着一名穿着清纯JK制服的少女，两人躲在墙边，忘情地拥吻在一起。
　　"咦？"白川夏盯着视频中两人越看越觉得眼熟。随着视频里的人物稍稍侧过脸，他顿时倒吸一口凉气：*+，这不是相原良吗？旁边那个是渡边小树？"
　　他猛地抬头，神色古怪地看向深田咏美。好家伙。
　　这剧情够劲爆的，男朋友穿着JK服，和别的男人在外面接吻。这到底算不算绿了。
　　"这是今天早上新生群里疯传的视频。"深田咏美的脸色阴沉得可怕：“虽然还没有证据，但我心里很清楚，这事一定和羚乃瑛脱不了关系。"
　　”你打算怎么做？“白川夏问道。
　　深田咏美沉默了片刻，最终低声说道：“我打算辞去这份工作，回老家去。”"别！“白川夏闻言立刻急了，任务可是要收她当奴隶，如果她真的回老家去了，这个任务还怎么完成？
　　他一把抓住深田咏美的手，语气诚恳地说道：“请相信我，羚乃瑛给你造成的伤害，我一定会帮你报复回来。
　　深田咏美眼中没有忌惮或是感动，反而警惕的后退半步：”抱歉，你不是我喜欢的类型。”
　　"。“白川夏在心里暗骂一声，但面上迅速调整好表情：“你难道就不想报复回去吗？让那个自以为能掌控一切的家伙，狠狠地被玩坏，尝尝被人玩弄于股掌之间的滋味。"第772章
　　深田咏美眼中闪过意动，但最后还是摇摇头：“我只想结束这一切。”
　　“三天，我只需要三天时间，就能搞定一切。”白川夏眯起眼：“而你什么都不需要做。”
　　深田咏美狐疑看着他：“你。。。真的没有暗恋我？如果是，我很抱歉，我只喜欢年下正太。”
　　“那你也挺变态的，现在不是说这些的时候。“白川夏懒得和她扯：“说吧，你的情报。”
　　”羚乃瑛并不知道你有黑道背景，我也没有告诉她，到现在她还一直以为你是一个会些功夫的小网红。"深田咏美开始讲述，这也是她愿意帮助白川夏原因，至少白川夏是有可能赢的。
　　她看到森沢老师表现出来的变态程度后，让她害怕，害怕自己继续下去，也被羚乃瑛弄成变态。
　　因为她知道自己是真有点变态属性在的。
　　“羚乃瑛的主要目标是弥之飧，为了让她屈服，她还设计对付你和你女友姫川优奈。”
　　"她想对付姫川优奈？！“白川夏一惊。
　　“不用紧张。"深田咏美还是第一次见到白川夏这样慌乱，赶忙出言安慰：“她喜欢控制其他人按照她的剧本一步步堕落，像提线木偶一样控制其他人为乐，你女友暂时不会有明显危险。”
　　”混蛋！“白川夏真的急了，脸色巨变，飞快掏出手机拨打姫川优奈电话。优奈可千万别激动啊，好不容易能过上充满青春感的生活。千万别闹出人命啊！
　　此刻，在东京郊区的一栋独栋住宅外。
　　百余名举着应援牌和相机的粉丝将这栋一户建团团围住，密密麻麻的人群从街道一直延伸到人行道，将整个房屋围得水泄不通。二楼室内。
　　木下莉奈站在窗边，看着楼下那密密麻麻的人群，脸色有些发白：“怎么办？这些人一大早就把这里围住了，他们该不会冲进家里来吧...
　　"已经报警了。"小雀一改往常装嫩卖萌，她一边轻声安慰着被吓得脸色发白的妹妹小岛雏，一边转头看向站在一旁的弥之喰：“小陰，要不你先从后门翻窗户离开吧？"
　　弥之飧脸色平静：“我已经联系了一位认识的警部，她很快就会来处理。”

第338章 粉丝
     羚乃瑛踩着高跟鞋来到保健室门口，她刚推开房门，一股混杂着腥味与各种莫名气味便扑面而来。
　　她皱起眉，快步走进来，一把扯开诊疗帘布。森沢老师无力地瘫软在病床上，双眼紧闭，内衣被扯到一旁，露出大片雪白的肌肤。
　　洁白的床单上溅射着各种可疑污溃。
　　胸口微微起伏证明她还活着。
　　羚乃瑛的脸色瞬间阴沉下来，抬起脚猛地一踩，十厘米长高跟鞋跟直接顺着入口，刺入森沢身体。
　　"鸣！“森沢发出一声惨叫，身体猛地弹起。当她看清来人是羚乃瑛时，声音立刻变得胆怯起来：“羚。。。主人。”
　　“我需要一个解释。“羚乃瑛双手抱胸，居高临下地俯视着床上的狼藉，脚下用力旋转着高跟鞋：

　　"让你弄清楚，白川夏的技巧是怎么回事，为什么你电话会关机。她蹙眉看着天花板："还有这是什么？"
　　羚乃瑛自认见多识广，但眼前这幕实在是超出了她的认知范围。水渍都喷溅到天花板上了。
　　白川夏。。。“森沢老师似乎这才从恍惚中如梦初醒，惊慌说道："他会点穴，会一门名为"生死符”的功夫，隔空操控我不停高0，啊！”
　　她说到一半。
　　羚乃瑛高跟鞋猛的用力，几乎将鞋跟完全挤进她身体：“你嗑药了吗？！"
　　“鸣鸣。。。"森沢痛得眼泪都出来了，身体扭曲：“真的。。。他真的会点穴，他就两根手指，就让我高0，我从来没有体验过，真的，相信我，主人！”
　　羚乃瑛盯着她表情，不像撒谎。
　　很快就下了判断，生死符什么的，多半是白川夏极致的技巧给森沢造成了强烈的感官冲击。
　　就是森沢被冲得神志不清了。
　　”哼，倒是小看力了。”
　　羚乃瑛眉头蹙到一起，她此行的主要目标本是弥之飧。眼下正值整个计划最关键阶段，容不得任何意外状况发生。她盯着森沢：“废物。”
　　说完抽出高跟鞋，嫌恶地瞟了一眼鞋跟上的粘液，转身加快脚步。心中那种不安感越发强烈。
　　白川夏目前表现出的“性”能力，超出她认知，别看这能力有些邪修味，但强到能用手指把女人冲得晕过去。
　　他的危险性已经直线上升，某种意义上比他有背景还麻烦。羚乃瑛穿过操场，径直来到体育系的更衣室门前。
　　还没靠近，她就听到了里面传来压抑的呻吟声。是深田咏美的声音。
　　羚乃瑛将更衣室的门推开一条细缝，从缝隙中向内窥去。深田咏美像一只狗般趴伏在地上，浅褐色的肌肤上布满了汗珠，汗液顺着她身体曲线滑落下来。
　　她张开嘴，口水从她嘴里随着她身体晃动不断甩出来。白川夏趴在她身后，露出健美身材，神色兴奋，正沉迷于这具肉体中。
　　“呼。。。"深田咏美长吐出口气，心中那种不安总算是放了下来。看来白川夏不过是技巧好一些的年轻人。按照计划，他被深田咏美困在这里。
　　那么接下来，她精心布局的其余计划就可以顺利展开了。
　　"噗~"羚乃瑛舔了舔嘴層，在外偷腥，自己的漂亮女友因失望而失身于他的情敌，这个充满戏剧性的剧本一定非常精彩。只要让这两人崩溃。
　　弥之飧的那部分计划就能毫无阻碍地执行下去了。羚乃瑛轻手轻脚地后退几步，悄然关上更衣室的门。她一边向走廊外走去，一边从口袋中掏出手机，对着听筒下令：“可以开始了。更衣室内。
　　白川夏双手握着深田咏美腰，眼角瞟到门被关上，冷哼一声，从深田咏美身体中抽出来。“她走了。”
　　"呜。。。"深田咏美臀下意识向后靠了一下，想吞入些东西，但很快反应过来，停下动作，保持着趴姿势：

　　"你难道不担心你女友吗？"
　　"没事。”白川夏瞟了眼入口，被他几下就撑大了，这会还有水渍向外滴。看来这位老师平时也没吃过好的啊。
　　“我刚打过电话了，优奈答应我不会伤人性命。”
　　深田咏美神色狐疑。
　　白川夏笑容自信：“我留在这里，她才敢行动，今天我就要，林在更衣室之间，决胜十里之外。”
　　深田咏美嘴角抽了一下，狐疑道：“那。。。继续？"
　　她趴在地上，大长腿下意识靠过来。
　　换成平时，她不会和白川夏真上，但现在情况两人已经成了一条床上的人，多少有了些吊桥效应。
　　况且。。。
　　深田咏美眼角瞟到小夏，十八是不常见。即便白川夏没有使用他那两根手指神乎其神的技巧，就只是简单的冲刺，也是她没体验过的。
　　羚乃瑛给她巨大压力，这时候"性”是一种非常有效的宣泄口。
　　“不，我可不是那种被小头控制的家伙。“白川夏身体向后躺在长方形座椅上，笑道：“深田老师，要不要来试试做深蹲。”
　　深田咏美无语，给他一个白眼，但还是按照他的要求，摆出了标准的深蹲姿势。
　　“呼。。"
　　即便她曾经是专业运动员，深蹲依然是项相当耗费体力的运动。白川夏惬意地躺在地上，目光追随着深田咏美健美型的身体随着上下蹲起的动作而起伏。
　　肌肉随着发力凸起，充满力量感的身材，无愧于她前健美运动员的专业背景。
　　尤其是在每一次下蹲时，全身的肌肉力量被压缩到极致。白川夏也享受到前所未有的挤压感。
　　是很新奇的体验，可惜其他女人真做不到这姿势。十里外的居民区一户建前。
　　长滨步正在和狂热粉丝对持：“所有人立即散开！否则我将依法以非法集会，扰乱公共治安罪对你们实施逮捕！"
　　她的话立刻在现场引发了粉丝群体的强烈骚动。
　　"可恶！你们这些资本家的走狗！"一名妆容精致的年轻男子义愤填膺地吼道：
　　”你们尽管来抓我啊！我的姐妹们会冲进警察局救我出去的！"
　　"没错！“站在人群后排立刻有人高声附和："你们要是敢动手抓人，我们就集体移民！到时候看你们承担不承担得起由此造成的人才流失损失！"
　　”没错，如果你们不支持kang大人，我们就移民！“
　　粉丝们一个个义愤填膺。
　　“你知道我们kang大人有多努力吗，你们凭什么否定她！”"
　　长滨步手移到腰间手枪上。
　　“冷静啊！长滨姐！“小衣赶忙凑过来：”这些人是真粉丝，动手会很麻烦。
　　“你怎么分辨的？“长滨步一愣。
　　“那些拿钱办事的只是坏，又不是蠢。"小衣很有经验的耸耸肩。二楼窗前。
　　弥之飧双手轻倚着窗框，神色平静地俯视着楼下愈发热闹的场面，甚至还有闲心从口袋里抽出一根香烟，慢悠悠地衔在唇间。
　　"小飧。“小雀初中生同款幼稚脸颊上，此刻尽是严肃：”楼下的人群越来越多了，看样子是东京其他地区的粉丝自发组织赶来应援的。现在的谣言越传越离谱，

　　说什么你被资本势力控制了，被迫提前结束职业生涯退役。现在这些粉丝都要为你讨回公道。背后肯定有人在暗中推动。’
　　木下莉奈和小岛雏已经完全吓惜了，两人手忙脚乱地在房间里寻找可以抵挡的家具俄门。
　　"没关系。"弥之飧神情依旧淡定：“他刚才给你我打了电话，让我就安心等着就好。"
　　”可是他人都不在这里啊。"小雀拧着细眉，在她看来，弥之飧这种毫无保留的盲目信任实在太过危险。
　　她的目光又转向窗外，此时楼下已经聚集了超过一百人。而且大多都是未成年。
　　这才导致警察也只敢维持秩序，不敢乱动。就在这时。
　　弥之喰手机忽然响了，她按下接听键，那边传来羚乃瑛焦急声音：“噴，你还好吗？我刚刚去调查了整件事的来龙去脉，是你之前拒绝合作的经纪公司在背后搞鬼，想要报复你。"
　　“她们在背后怂恿，推动了这次聚会，接下来，他们还打算进一步煽动这些狂热的粉丝去冲击市政大厅。”
　　“一旦事态发展到那一步，你再不可能付出了。”
　　“哼哼。“弥之飧轻笑，并不说话。
　　羚乃瑛在电话那头停顿了片刻，继续劝说道：“我认识吉田兴业经济公司的朋友，他们可以帮你解决这次麻烦。
　　弥之飧没有再理会，直接挂断了电话，继续平静地注视着楼下喧闹的人群。另一边。
　　羚乃瑛看着被挂断的电话，不以为意地举起香槟杯，轻轻抿了一ロ：“有点小脾气，不过这样才更有趣。”
　　她随即又拨通了另一个号码，简洁地下达指令：‘开始吧。”
　　与此同时，长滨步警官看着眼前这些大多还未成年的狂热粉丝，头疼得直揉太阳穴。
　　这时，忽然有人在人群中高喊：“kang大人一定是被资本控制了！我们为了kang大人，可以与世界为敌！""对！我们可以为你与世界为敌！"
　　粉丝们瞬间热血沸腾起来。
　　“我们去市政府，让市长给个交代！”“没错！kang大人，你有我们！"
　　百余人在几个领头人的刻意引导下，开始集体转向，朝着市政大厅方向移动。
　　"完了！“小衣这下彻底慌了神，急切地对长滨步说道：“长滨姐，这下怎么办啊？*
　　"没关系。“长滨步反倒比刚才镇定许多。她的从容立刻让小衣也冷静下来，眼神惊奇，长滨姐越来越让人感到安心了。她当然不会告诉小衣，刚才意识到事态严重后。虽然心里百般不愿，但还是偷偷给白川夏发了一条信息，毕竞身后房子里的都是白川夏的朋友。
　　那边只回了一个不用担心。
　　就在这时。
　　小衣忽然拿起对讲机，听到里面其他警员的紧急报告后，神色变得古怪起来：
　　"外围的同事说，有一群自称是有希子粉丝的家伙靠过来，他们说有希子才是天下第一。"
　　“但他们样子像是极道人士，还拿着棒球棒和用铁管改造的应援棍。这太奇怪了。有希子不是因为球棒侠的事件，糊了吗。哪里冒出来这么多粉丝？"

第339章 优奈
　　"让开！我们要为Kang大人与全世界战斗！"染着夸张发色的年轻男粉丝歇斯底里地大吼着，用力推开正在维持秩序的警察：
　　”你们这些资本家的走狗！"
　　"没错！我们要为Kang大人发声！“一群未成年的女粉丝情绪激动地推操着警察。
　　有人直接撞倒在执勤警员身上，随即高声："性骚扰啊！我要投诉你！"
　　说着，情绪失控地扬起拳头，砸向那名警察肩膀。执勤警察脸色难，但只能举着双手往后退，丝毫不敢反抗。面对这种未成年极端粉丝，稍有不慎就可能面临网络暴力，开盒，甚至可能因此丢掉工作。
　　眼见警察不敢还手，粉丝们的气焰更加嚣张，叫嚷着就要一拥而上。忽然，一名年轻警察快步跑到为首的警队长耳边，压低声音：“长滨警部让我们不用阻拦！“
　　“"不阻拦？"警队长瞪大眼睛，错愕地看向这群高喊着要冲击市政府的狂热粉丝。
　　这要是真让他们冲进市政大楼。
　　绝对是整个警察系统高层都得出来鞠躬道歉的重大恶性事件。但毕竞这是那位传说中亲手抓捕了最恶劣罪犯"球棒侠”，一举扫平两大极道组织的警界超新星，长滨步的指令。
　　“所有人，立刻后退！"
　　警队长立即下令。
　　警员们本来对这群未成年粉丝就束手无策。听到长官的明确指令后，二话不说，立即整齐地向道路两边撤开，让出一条通道。
　　kang粉丝见到警察退开，士气高涨，更加兴奋了。
　　"只要我们团结一心，就没有人能够打败我们！"
　　"Kang大人万岁！"
　　她们挥舞着应援棒，歇斯底里地喊着口号，一副要与世界为敌表情，向前冲。刚走过一条街的转角。
　　迎面突然撞见另一群数十人组成的队伍。他们手中挥舞着各种大得夸张，形状酷似球棍的彩色应援棒。每个人还举着自制应援牌，上面用荧光笔胡乱写着”有希子天下第一"之类的夸张标语。
　　”有希子是谁啊？“粉丝队伍的领头人皱着眉头努力搜索记忆。实在想不起有哪位当红偶像叫这个名字。
　　”队长，我查了下资料。"旁边一位戴着眼镜的粉丝推了推鼻梁上的眼镜，小声提醒道：
　　“有希子是吉田兴业旗下的一名电视剧演员，不过她只出演过几个没名字的龙套角色。
　　她之所以有点名气，还是因为上个月错把那个球棒侠带回公司，结果导致公司老板被那位狠人直接打进监狱。”
　　"后来她还主持过什么铁拳无敌白川夏的综艺节目，结果在录制现场出了重大事故。听说现在她已经被降职调去幕后端茶送水了。”
　　粉丝头闻言都惜了：“这都粉了什么莫名其妙的偶像啊？“
　　粉丝之间也是有鄙视链的。
　　Kang粉丝团正气势如虹，士气高涨到了极点。哪里会在意迎面而来的这支粉丝队伍，对方数量还不到他们的三分之一。
　　“我们是Kang粉丝团，你们不要挡路！”

　　有希子粉丝团为首的正是牛郎夜雀玄斎。他忽然接到偶像前大哥波风火门的紧急电话，又特意请示了白萩千鹤大姐头得到许可后。
　　立即召集人手，将普通的球棒和钢管用彩色缎带缠绕改装成应援棒，就火速赶到了现场。
　　夜雀玄斋高举手中那根装饰华丽的钢管应援棒，满脸愤怒地咆哮道：
　　“我们的有希子大人，就是被你们这些资本捧出来的流量明星联手做局陷害的！兄弟们，给我上！今天一定要为有希子大人讨回公道！“
　　"八嘎！为了希子大人讨回公道！“身后那群平日里混迹夜场的打手们齐声呐喊，挥舞着各种棍棒器械，咆哮着冲了上来。这属于是他们专业对口了。
　　Kang粉丝头听到他喊完，瞬间惜了，这不是他的台词吗？但就是这一瞬间的恍惚愣神。
　　迎面一根粗大的应援棍就直直朝他的大腿狠狠砸了下来。大腿上传来撕裂剧痛。
　　粉丝头只觉双腿一软，膝盖"咚”的一声砸在路面上，瞬间失去行动能力，狼狈地跪倒在地。
　　这应援棍怎么是实心的？！
　　"等！我。。。
　　粉丝头下意识张开嘴想要开口求饶，话音未落。
　　"啪！“紧接着第二棍毫不留情地结结实实砸在他嘴上。将他未出口的求饶和所有话语统统堵回口腔。鲜血混合着碎裂的牙齿被暴力砸飞出来，但这还远未结束，第三棍紧随其后。带着破空声精准砸在他额头正中央。
　　让他瞬间停止了思考，整个世界都陷入一片"嗡嘴”的耳鸣之中。说！"夜雀单手揪住Kang粉丝头领的衣领，用力将他从地上提起来：“你到底是谁的粉丝？"
　　粉丝头被他摇晃，才从头晕眼涨中回过神来，嘴角挂着血丝，满脸泪痕地哭喊道：“我。。呜呜，我是有希子粉丝，鸣鸣。我真的只是有希子粉丝啊！"“跟着我念，有希子天下第一！“夜雀一把丢开粉丝头，举着粗大应援棒：“忠
　　诚，给我打！”
　　几乎只是一个照面的功夫，原本聚集起来，气势汹汹的百余名Kang粉丝就被打得哭爹喊娘，抱头鼠窜。
　　另一边。
　　羚乃瑛皱着眉头，从刚才开始，打绐粉丝头的电话，就一直没人有人接。她心里冒出一种不祥预感。
　　马上拨通了相原良电话：“喂，现在开始行动。"
　　“啊？现在吗？“相原良语气疑惑：“我们才刚认识，会不会太快了。”
　　"废物，你就是这样无所畏惧才输给白川夏。”羚乃瑛冷声道：“你是男人就抓紧机会，一个小女生都搞不定吗，直接去用强！"
　　“用强？“相原良犹豫了：“那是犯法的。”
　　"蠢货！谁让你真的做到最后了？！“羚乃瑛一只手捂着额头，被他气晕头了：
　　"听好了，你是她的救命恩人，这是你最大的优势。直接扑倒她之后，马上停下来。然后说自己一时控制不住冲动，再诚恳地道歉。她还能拿你怎么样？！按照我说的去做！"

　　相原良犹豫了，但不敢违逆羚乃瑛，只能犹犹豫豫答应。羚乃瑛挂了电话，揉着眉头。
　　她的计划，就去勾引白川夏的那部分成功了。弥之飧这边计划失败，她必须修改计划。
　　优奈属于熟练，腼腆的女生，遇到相原良强势行为，毕竟只是被扑倒，又是她的救命恩人，会选择原谅。
　　接下来让相原良去缠着她。
　　让她没时间管白川夏。
　　既然白川夏最好控制，那就通过他出轨的录像控制他。再通过他控制弥之飧。
　　“”哼哼。。”
　　羚乃瑛冷笑，虽然有些挫折，但优势在我。公寓中。
　　相原良挂上电话，表情挣扎，脑海中出现优奈绝美脸颊。羚乃瑛让他扑倒优奈后就停止。
　　但万一...万一优奈其实也对他这个救命恩人怀有好感，只是象征性地反抗呢？那样一来，他岂不是真的马上有机会？
　　想到白川夏的嘴脸。
　　相原良一阵暗爽。
　　他换上一套新购买的衣服，来到姬川优奈的房门前，抬手按下了门铃。随着门铃响起，屋内很快传来脚步声。
　　房门打开。
　　姫川优奈站在门口，一只手背在身后。
　　她漂亮的黑长直发今天梳成了马尾，少女感的居家服完美勾勒出她青春俏丽的身材曲线。
　　即使是在家中，她也穿着一双不透明的里色丝袜，为简单的居家装扮增添了几分
　　别样的诱惑。
　　“"有事吗？“
　　“那个。。。“相原良想找借口进去，但看着姬川优奈绝美脸颊，柔弱的白月光。冲动战胜了理智。
　　只要扑上去，就能完成羚乃瑛的任务。
　　但这一刻，他改变主意了。
　　心中堵着某种东西，渴望喊出来：“优奈，其实我从看到你的第一眼起，就对你有好感了。”
　　“抱歉。。姫川优奈欠意摇头：“我男友是白川夏，我爱他。”
　　“"不！你被骗了！”相原良神色激动：“他根本不爱你，他在欺骗你，而且。。而且他已经被人盯上了，我就是派来对付你的！"
　　他这一刻想用真情打动优奈。他要证明他比白川夏更优秀！“夏有危险？"优奈低着头。
　　“没错！我背后的人很厉害，白川夏只会成为她的玩具！“相原良认真吼道：“跟我走吧，我们离开这里！我会保护你的！“他越说越激动，话语间，已经毫无逻辑。
　　他只想和姬川优奈一起逃离这一切。
　　进来吧。”优奈轻声道。
　　“啊？好！“相原良闻言，他心中暗喜，果然自己这份真诚打动了这位绝美女孩的心！他迫不及待地迈步走进房间。
　　身后"扑通"一声轻响，房门已经被悄然关上。
　　"优奈！“相原良转过身，正对上优奈那令人窒息的绝美青春背影。此刻四下无人，他感觉气氛到了，深吸一口气，他猛地张开双臂，抱向优奈。
　　“扑哧。*一声金属入肉声。
　　相原良脸上的欣喜表情瞬间凝固，低头看着刀口没入胸口的蝴蝶刀。
　　"嘘~"优奈伸出纤细的手指，轻轻放在唇边做出一个"安静"的手势："不要乱动，如果伤到心脏会很有生命危险。"”

　　“可以告诉我吗？到底是谁指使你来伤害夏君的？“她歪着头，一脸好奇地问道，时间不多了哦。”

第340章 惊喜
　　“怎么回事？”羚乃瑛烦躁地握着手机在房间里来回踱步，从十几分钟前开始，相原良那边的电话就一直打不通。
　　“废物，对付一个乡下小女孩都搞不定。”
　　电话再一次显示关机后。
　　羚乃瑛终于失去了耐心，她猛地将手机砸向地面。深吸一口气，强迫自己冷静下来，重新坐回沙发上。刚才收到信息，那些被派去要挟弥之飧的粉丝团体。竟然被一群自称是有希子粉丝的不明身份者打得抱头鼠窜。更让她怒火中烧的是，是那些警察居然在一旁袖手旁观。
　　“还有没有法律了！"
　　羚乃瑛揉着太阳穴，有人在背后暗中帮助弥之飧，到底会是谁。她已经派人详细调查过弥之噴，自从从韩国那场合同纠纷事件回到日本后。弥之飧就一直保持着极其低调的生活状态。除了与合租的几个女孩有所往来外，真正称得上有点名气的朋友，似乎也只有白川夏了。
　　“难道。。。”
　　羚乃瑛打开电脑，在键盘上敲击几下，调出了一个加密监控视频。画面中显示的正是学校体育系的更衣室内部。监控画面里，白川夏站在房间中央位置，双手像抱着撒尿的小孩般，将身高足足有一米七明显肌肉的深田咏美搂在怀里。
　　每一次攻击都将深田咏美身体撞得像在他怀里乘坐摇摇车。深田咏美浅褐色皮肤像被抹上了一层油。
　　她大张着嘴，舌头伸在外面，口水混合着不明水渍四处飞溅。整张脸上写满了被玩坏的恍惚表情，眼神涣散得失去了焦点。
　　羚乃瑛盯着屏幕，她精心策划的三处行动，已经有两处出了严重问题。就只有白川夏这边还在一如既往地稳定发挥。她目光不经意间扫过两人身体在撞击的位置。眼中闪过异样，不得不承认，白川夏作为男性的方面，确实挺强的，把视觉上比他更健美的深田咏美折磨成这副模样。
　　只是看着这进出的速度和力道。
　　就能被勾起原始冲动。
　　羚乃瑛合上笔记本，现在不是看这些时候。她用手揉着额头，弥之飧那边彻底失败，不过没关系，我可以失败无数次。等和相原良取得联系。
　　羚乃瑛猜测相原良已经搞定了优奈，否则不可能这么长时间关机。就在这时。“叮咚！"
　　公寓响起门铃声。
　　羚乃瑛皱起眉，起身来到门口，透过高清显示屏，她看到一个俏丽的身影正站在自家公寓门前。
　　优奈黑色长直发披在肩上，精致漂亮的脸颊正对着可视门铃的摄像头，脸上挂着纯洁笑容。
　　"优奈？”羚乃瑛瞳孔瞪圆，优奈为什么会出现在这里？相原良那个废物到底在搞什么鬼？
　　然而就在这一愣神的功夫，优奈对着摄像头微微欠身鞠躬，随后转身离去。纤细的身影很快消失在可视门铃的监控范围之外。

　　"咦？"羚乃瑛满头雾水，心中警铃大作却又莫名其妙。她下意识地打开房门，身体前倾探出头，正好与站在可视摄像头视角死角的优奈打了个照面。
　　优奈就靠在门旁的墙壁上，冲着羚乃瑛露出笑容。然而下一秒，她高举起右手握着的甩棍。
　　"砰！“一声闷响。
　　羚乃瑛头顶结结实实地挨了重重一下，她感觉整个世界都在这一刻静止了，耳边只剩下嗡嗡声。
　　"砰！“
　　紧接着又是一记重击，这次结结实实地砸在她后脑勺上。羚乃瑛的身体失去了所有支撑力，“扑通"一声倒在地上，意识坠入黑暗。优奈神色平静，熟练地收起甩棍，弯腰抓住羚乃瑛瘫软的身体，将其拖进公寓。优奈穿过客厅，目光落在那张摆放着的笔记本电脑上。上面正在播放的监控。
　　屏幕上正在播放的监控画面中，白川夏正惬意地坐在长条椅子上，一脸享受的表情。
　　深田咏美健美型的身体蹲在他面前，专注地为他咬。更衣室。
　　白川夏忽然伸手，一把按住深田咏美后脑，将她全力按下来，小夏瞬间深入。
　　“鸣。。。"深田咏美发出一声痛苦哼声。
　　但小夏却较为轻易的突进，在她喉咙上挤出一个小凸起。
　　“嘶斯。“白川夏倒吸口凉气，偶尔有能做到深的女性，但像深田咏美这样轻松做到的并不多。
　　她脸上虽写满痛苦，但却在努力吞咽。
　　看来她私下大概率做过对应训练。
　　随着她喉咙蠕动。
　　挤压感一阵阵传来。
　　白川夏身体后仰，按住她后脑的手，更用力了些，浑身一哆嗦。
　　“呜。。。“深田咏美鼻孔中瞬间喷出白色，她拼命想挣脱开，头却依旧被狠狠按住。喉咙剧烈咳嗽却又被堵住形成接连不断的蠕动压缩感。
　　“呼。。。"白川夏享受着余韵，感受到完全被挤干净后，才松开手。深田咏美获得自由瞬间抬头后撤，手捂住嘴，不断咳嗽，唾液混着白色喷到她手掌上。
　　她神色无语瞪向白川夏。
　　用手背擦去嘴唇边白色："什么都不做吗？"
　　深田咏美告诉白川夏一切，自然是希望他去和羚乃瑛碰撞，但白川夏处了在这里开发她外，什么都没做。
　　这些都让她不安。
　　"放心，我已经安排好一切。“白川夏神色自信，弥之飧刚才给他回了信息。脑残粉已经被夜雀玄斎带的人打碎粉丝魂了。优奈那边他也提醒过了，让优奈不用理会相原良就行，更不可能出意外。羚乃瑛算计的三条线，现在只有他这边成功。接下来羚乃瑛将会拿偷拍他和深田咏美乱搞的视频威胁他。只要达成三个人独处。
　　白川夏将会联合深田咏美一起强行控制她，然后再利用他开发的魔法，囚禁她蹂躏成热兵器，这样他就能顺利完成任务。
　　这个计划看似简单，但最朴实无法的计划越是能够成功。反倒是羚乃瑛那种自以为是的剧本才最容易出意外。

　　总之，优势在我。
　　白川夏满意伸出手，挑起深田咏美下巴。
　　其实深田老师颜值并不差，不过是短发加上健美型身材，让很多男性接受不了而已。
　　“”有事？"深田咏美皱眉，却没有反抗，在对付羚乃瑛前，她比较倾向于和白川夏合作。
　　”帮我清理一下。”白川夏随手握着她胸口，另只手拿出手机。虽然理智上优奈不可能有事。
　　但还是本能的担心，打电话过去问下情况。
　　电话很快接通。
　　那边传来优奈甜甜的声音。
　　“夏君~*
　　“优奈。"白川夏听到优奈有些粘粘，像撒娇一样的声音，瞬间又被甜道：“相原良没有去骚扰你吧。”
　　“嘻~已经解决了。”优奈笑道：“夏君~今晚回家吃饭吗，我准备了惊喜哟。“啊，惊喜吗，那我会好好期待一下。“白川夏听到优奈甜甜声音，心中那一点担忧也消散了。
　　右手一边揉着软肉。
　　深田咏美也不知道是不是健美运动的缘故，并不大，只有B。但手感上和其他女性那种柔软并不同。
　　相对更有韧性，也算是独特手感。
　　最独特的是他手上无论怎么用力，深田咏美都不会喊疼，甚至脸色微红，别捏得有了感觉。
　　她多少有一些M属性在。
　　"嗯~地址我发给你。”优奈说完就挂了电话。
　　"咦？“白川夏一愣。
　　地址？什么地址？
　　手机叮咚一声，收到短信，上面是一个中心区高档小区地址。
　　“高档公寓？“白川夏奇怪，虽然有疑惑，但也没有多问，反正等会去看了救知道了。
　　“我先走了，等羚乃瑛联系你再联系。"
　　深田咏美被他捏得肿胀，脸色兴奋涨红，白川夏的力道是她自己做不到的，点点头：“好。”
　　确定了对付羚乃瑛计划。
　　白川夏在学校洗漱干净，穿上衣服离开。
　　深田咏美也站在喷头下，任由凉水冲去她肌肤上粘稠汗液，她手划过肌肤，特别是胸口位置。
　　上面有被白川夏捏出来的青紫淤青。
　　深田咏美一只手下意识又伸进身体，她讨厌白川夏，但却也不得不承认，白川夏可以带给她渴望的那种力量感。
　　随着她一声压抑的呻吟声，一切安静下来。
　　深田咏美大口喘气，等到休息恢复后，拖着清爽身体出来，她拿着手机，看着男友电话。
　　犹豫良久，终于还是拨打过去。
　　"你在哪里？"
　　“咏美姐，我在医院。“渡边小树声音很慌乱：“我朋友受伤在手术。
　　”你朋友？”深田咏美皱起眉，她也在纠结要不要现在和男友摊牌，毕竟男友传女装和别的男人亲吻什么的，也太炸裂了。
　　听到他在医院，便打算先走一步看一步。
　　“哪个医院，我过来。”
　　另一边。
　　白川夏乘坐地铁去往优奈给的地址，期间和弥之飧通了电话，确定她那边有长滨步帮忙照看，不会有意外。
　　长滨步显然还不想理他，没有和他有交流。
　　白川夏只能挂了电话。

　　等任务完成得想个办法和长腿警花修复下关系。毕竟他能感觉到，长滨步是真将他当弟弟照顾。思考着，已经到了目的地。
　　白川夏乘坐电梯来到公寓门口，刚按下门铃。房门就被打开。
　　姫川优奈甜甜的站在门口，见到他马上朴进他怀里，贪婪的在他胸口蹭着：“嘻~夏君。"
　　“这是你朋友家吗？“白川夏一只手搂着优奈柔软纤细的腰肢，目光扫过公寓内部。宽敞明亮的客厅里，巨大的落地窗，复式结构设计，一看就知道是价格不菲的高级公寓。
　　“嘻~"优奈像只撒娇的小猫般在他怀里抬起头："夏君快来嘛~这可是我特意为您精心准备的噢~"
　　"什么啊？"白川夏被她神秘兮兮的样子勾起了好奇心。任由优奈牵着他的手，兴致勃勃地来到餐厅区域。下一秒，他的瞳孔骤然紧缩。
　　只见那宽敞的餐桌上，竟然摆放着一名全身不着寸缕，身材高挑，曲线玲珑的御姐。
　　她头上戴着一个黑色皮质头套，双手和双脚都被束缚带牢牢固定在餐桌边缘，动弹不得。
　　而在她那白暂光滑的肌肤表面，摆放着各种食物，还有一些看起来像是酱汁的东西，从她白暂皮肤上滑落。

第341章 完辣
　　白川夏的瞳孔在瞬间放大，眼前的场景完全超出了他的认知范围，女体盛什么的，这种玩法也太超纲了。
　　餐桌上女性身高一米七左右，修长成熟的线条有明显的训练痕迹。即便她头上戴着那个黑色皮质头套，也能一眼认出来，是羚乃瑛。白川夏这一刻，脑子停止思考，羚乃瑛不是这次任务的BOSS吗，怎么就被绑成了这样。
　　全身上下除了那个皮质头套外完全果体，白暂肌肤上还随意摆放着各种食物。你给我支棱起来啊！
　　“夏君~"优奈从他身后探出头来：“喜欢我特意为你准备的惊喜吗？"
　　“咕噜。“白川夏咽下一口唾液，表情呆滞，挤出一个勉强笑容："优奈...羚乃瑛老师前些天还请我们吃过饭呢..这样做...是不是不太好？"
　　“哼~"优奈不满地嘟嘴，整个人软绵绵地靠在白川夏手臂上，像只撒娇的小猫，”羚
　　乃瑛就是个坏女人！她居然想派人破坏我们的感情。"
　　白川夏保持着僵硬笑容，脑海中思绪飞速旋转。看羚乃瑛这副模样，她那些计划绝对藏不住，那他今天和深田咏美乱搞也绝对瞒不住。
　　只是想到这些，侧头看到优奈甜甜笑容，冷汗从额头上港出来。
　　"夏君，不用害怕哟~"优奈像看穿了他心思，握住他手学，指尖轻轻摩挲着他学心："一切都是那些坏女人的错，是她们想破坏我们美好的感情。以后我绝对不会再让任何坏女人靠近夏君了~"
　　她牵着白川夏的手，欢快地将他拉到餐桌前坐下。被束缚在餐桌上的羚乃瑛明显还保留着意识。当白川夏靠近时，她身体微微颤抖起来。
　　使得原本贴合在她白暂肌肤上的食物都跟着轻轻晃动，有几滴酱汁甚至滑到入口缝隙。

　　这还是白川夏第一次如此近距离观察羚乃瑛身材。作为体育老师，她身体有较为明显的训练痕迹。但与深田咏美那种健美型肌肉线条不同，羚乃瑛几乎没有肌肉，但体态特别好。脱去衣服时。
　　好体态的视觉效果就特别明显，最令人瞩目的是皮肤，显然是经过长期精心保养，雪白的没有任何瑕疵。
　　不过这会儿摆在羚乃瑛雪白肌肤上的菜式，却不是什么凉菜或是精致的刺身。而是白川夏平时喜欢吃的炎国菜。
　　这些热腾腾的菜式，虽然不至于烫伤，但也在她雪白皮肤上烫出一个个红印。特别是那些带油的菜肴，让她皮肤像抹上一层油腻。白川夏拿着筷子，一时间不知道如何下筷。
　　"为什么不吃呀？"优奈乖巧地坐在他身边："是不合夏君的口味吗？想吃什么，我现在就去厨房重新做哦~"
　　“不用。"白川夏勉强挤出笑容，伸出筷子，在她平坦腹部上夹上一块排骨，放进嘴里。
　　菜肴放在人体肌肤上一段时间后，口感自然也比不上刚炒出来时候。也不知道是谁想出的女体这种吃法。
　　就纯变态，还不卫生。
　　当然，不好吃原因主要是优奈在旁边，不然小夏有地方放，能一边玩一边吃，或许口味上会有补偿也说不定。
　　他目光下意识看向她胸口，只有B，但形状不错，椭圆形一团，上面摆放了排骨。也不知道是烫的还是兴奋的，导致点处在充血状态。目光再向下看到入口，明显刮过，处在闭合状态，看来使用较少，或是没有使用过。
　　虽然被勾起了某种冲动。
　　但吃得依旧如坐针毡，筷子还主动避开羚乃瑛身体上一些敏感部位。
　　没有趁机做出夹豆，或是用筷子拨开检查是不是处女的行为。优奈坐在一排微笑看着他，见他吃得差不多，主动凑过来，趴在桌子底下，用牙齿咬开他拉链。
　　“嘶斯。。。
　　白川夏倒吸口凉气，不过不是爽的，虽然优奈的小嘴确实湿润，温暖，体感好。但优奈此刻姿势，完全就是深田咏美在更衣室时的一比一复刻。白川夏悬起来的心彻底死了，优奈确实已经知道了一切。他低头看到优奈清纯绝美脸颊，虽然现在心里紧张得不行，但小夏在进入优奈嘴里的这一刻依旧来了精神。
　　“"混蛋，你还真是没有一点节操啊。”
　　白川夏心中暗骂。
　　六分钟后。
　　他浑身一颤。
　　双眼恢复清明，再看眼前白暂的女体只觉得食物放在上面不卫生。白川夏放下筷子。
　　优奈从桌子底下坐起身来，纤细脖颈“咕噜"一声吞咽：“夏君喜欢什么样的姿势，我都会满足你哟。”
　　“哼。。。哼哼。"白川夏干笑两声，看向餐桌上的羚乃瑛："她是羚氏集团的人，后续会惹来麻烦。这种事还是交给我来处理后续吧。"
　　他决定说明事态的严重性，希望让优奈停下。没关系啦~"优奈忽然伸手一把扯开了羚乃瑛头上那个黑色皮质头套。

　　羚乃瑛那一头标金发瞬间披散下来，露出她成熟脸颊。此刻这位御姐脸上，再不见了往日从容。
　　在短暂的愣神后，她目光与优奈四目相对，身体不由自主地颤了一下。下意识地别过头去，不敢与优奈正面对视。
　　优奈却是继续伸手解开捆住她双手双脚的绳索。羚乃瑛终于获得了自由。
　　她迫不及待地从餐桌上翻身下来，手臂放在胸前，试图遮住身体。然而她那纤细手臂显然无法完全遮挡住暴露在外的肌肤，被烫出的红印，以及各种调料留下的痕迹，
　　狼狈之极的御姐。
　　“羚乃老师~谢谢您的款待呢~"优奈笑盈盈地牵着白川夏的手，站起身来离开。临出门前，转头冲着餐桌旁狼狈的羚乃瑛微微鞠躬：“我们就不打扰老师休息啦~"
　　羚乃瑛的眼神复杂至极，羞辱，难堪，不甘等各种情绪在瞳孔中交织。但奇怪的是，表情中唯独没有那种想报复的恨意。更像是某种畏惧。
　　白川夏看得诧异，所以羚乃瑛这个系统认定的奴隶主，就这样被优奈摆成了女体，还不敢报复？
　　优奈到底怎么做到的？
　　两人一同乘坐出租车回家。
　　“那个。。。优奈，我来善后吧。“白川夏试探着问道。
　　”放心吧，乃瑛老师是好人哟，她都是自愿的。“优奈搂着他肩膀。
　　“那行吧。”白川夏有种不真实感，所以把BOSS摆成女体，这事情就这样没后续了？感受着优奈抱着他胳膊柔软身体。
　　看起来优奈好像也没打算追究他和深田咏美乱搞的事。这事情，就这样过去了？
　　白川夏心中大石头，稍微放下了此。
　　不过这份侥幸心理，在回到公寓后，就死了。
　　“夏君，你的手机可以让我保管吗？”优奈在光上房门后，歪头露出甜甜微笑：“外
　　面的坏女人太多了，我会好好守护夏君。
　　白川夏眼中闪过挣扎，他现在身体数值已经是完美人类。想摆脱优奈的控制易如反掌。
　　但短暂犹豫后。
　　“哎。。.
　　白川夏无奈地轻叹一口气，最终还是乖乖交出了手机。毕竟这次确实是自己在外面乱搞惹出的祸端，总之先哄着吧。就这样。
　　接下来的日子里，白川夏真正意义上过上了衣来伸手，饭来张口的日子。优奈比以往任何时候都更加乖巧，听话，更加配合他的各种需求。今天就穿上了一套女恶魔的COS服，黑色的皮衣紧贴着充满少女感曲线玲珑身体，搭配着若隐若现的透明黑丝长袜，背后还装着一条电动恶魔尾巴。白川夏尽情享用着优奈这副娇嫩诱人的身体。有好几次他直接喷在她裹着透明黑丝的玉足上，看着晶莹的液体在黑丝表面慢慢滑落。
　　无论白川夏提出什么样稀奇古怪的幻想，或是尝试何种刁钻古怪的姿势，优奈都满足他。
　　时间就这样过了一个星期。
　　由于没有手机，他也不知道外面是个什么情况。
　　“嘶。。。"白川夏身体后仰，手轻轻按住优奈头，她咬得越来越会了，随着浑身-颤，眼中恢复清明。

　　优奈没有马上松开，慢慢蠕动舌头，将全部抵干净后，オ一点点吐出来。抬起手，伸出舌头舔舔嘴唇。
　　她外貌一直很有月光感，做出这些姿势，更有种极致的反差性感。白川夏看得下意识别过脸，再多看几眼，又想开一局，趁着这会没有世俗的欲望，赶忙开口；
　　“优奈，已经一个星期了，差不多也该把手机还我了吧。优奈柔软身体靠进他怀里：“夏君已经不喜欢我了吗？
　　“不是。。。“白川夏想找借口。
　　优奈没有接话，双手轻轻捧住他的脸颊，强迫他与自己对视：“夏君，只要你时时刻刻想着我，眼中只有我一个人，没有人能够破坏我们现在的幸福。”
　　白川夏被她眼睛盯着下意识躲闪：“可是等开学后，我们总是要出门的吧，总不能一直不跟外界联系...”
　　“不用担心哟~"优奈突然跨坐在他大腿上，双手环住他的脖子："到时候我们一起去上学，一起去上课，这样夏君身边就只有我一个人，就不会有那些坏女人来伤害夏君了。”
　　”等下，这有点太奇怪了。"白川夏想反驳。但随着一阵挤压感从小夏上传来。
　　优奈刚才胯坐上来时，已经将小夏吃下去了，她少女感的身体有节奏轻轻摇晃，使得一阵阵慢节奏的爽感不断传来。
　　柔软的嘴唇也贴了过来，小巧的舌头轻轻撬开他牙齿。优奈现在也越来越会了。
　　白川夏想说的话再一次被堵进嘴里，开一局，正事明天再说。

第342章 囚禁
     优奈将黑色长直发散落在赤着的雪白香肩上，眼中含笑：“夏君的身体很诚实哟~还是比较喜欢我把头发放下来的样子吗？"
　　她慵懒地坐在椅子上，浑身上下只穿着一条半透明的黑色连裤袜。此刻她正调皮地微微分开脚趾，让它们轻轻搭在小夏头顶。
　　"嘶。。。"白川夏咬紧牙，总觉得优奈的小脚越来越会撩拨人了。
　　脚趾微微分开，隔着黑丝轻轻拨弄着小夏，力道掌握精准，磨蹭出阵阵难以言喻的痒痒感觉，直窜上脊椎。
　　“其实你什么发型我都喜欢啦~不过因为我在学校第一次遇到你的时候，你经常就是长发披下来的样子，所以我看到就会想起那时候。"
　　他试图用语言呼吸起优奈，她可是无数少年心中的白月光校花。囚禁什么的，实在和她气质不搭。
　　当然，小夏会反应大，他也没法控制。
　　毕竟优奈一直漂亮得很有少女感，黑长直发披散下来后，更是衬得她肌肤盛雪，清纯得像校园漫画里走出来的初恋。
　　这样一位漂亮的白月光校花。
　　只穿着一条不透明的黑丝，却用那双娇嫩的玉足轻轻拨弄着他，遇到这种情况，反应不大才怪。
　　“好呀~我以后都会是夏君喜欢的样子。”优奈她伸出另一只脚，脚趾在丝袜下若隐若现。
　　两只脚同时轻轻放在小夏的头上。
　　双玉足的娇嫩触感，搭配不透明黑丝特有的细微颗粒润滑质感，多重感官刺激叠加在一起。

　　在与小夏的头部磨蹭过程中，不断带来一波又一波刺激。这与刚才仅被一只脚拨弄时完全不同。
　　两只小脚能够将整个头完全包裹住，黑丝下若隐若现的脚趾时而微微张开，时而轻轻收拢的拨弄。
　　带来难以言喻的复合型刺激。
　　”混蛋！”白川夏咬紧牙，心中呐喊：“别认输啊！我们明明已经经历过这么多女人的历练，至少给我坚持到最后啊！"
　　“滋！“
　　白川夏浑身一颤，斗志在这一刻被燃尽。
　　优奈两只小脚合拢，轻轻按摩，等待他喷我，微微抬起脚，白嫩脚趾在沾着白色的黑丝下微微合拢。
　　“"夏君今天依旧很精神呢~我帮夏君洗澡吧。”
　　白川夏神色复杂，他很想找个合适的时机和优奈好好谈一谈，但一直找不到合适机会。
　　“走吧~"优奈并没有给他任何说话的机会。她纤细的手指轻轻卷起腰间黑丝的边缘，动作缓慢一点点地从她白嫩的长腿上褪下来，沾着白色的黑丝被她随手丢在一旁。随即牵起白川夏的手，像往常一样自然地搂着他的手臂，带着他来到浴室。这只黑丝魅魔。“白川夏都怀疑优奈是不是有都市魅魔系统之类的。明明外貌是清纯美人，却无时无刻不想着榨取他。两人来到浴室。
　　他根本不需要动，优奈很自然的将沐浴露擦在他身体上，细心为他清理，纤细手指划过他身体每一处角落。
　　“夏君又想了吗？“
　　优奈小手轻握住时，嘴角含笑。
　　额，这只是正常反应。”白川夏嘴角抽了一下，超级体力都有些顶不住。
　　“嘻~”优奈眨眨眼，在他面前蹲下来。
　　“等等，优奈，我觉得要节制。。。
　　“白川夏话说到一半，优奈一只手将长发挽起来，然后张开嘴。
　　“嘶。
　　00
　　“白川夏剩下的话吞进嘴里。
　　每次看到优奈纯洁外貌却越来越擅长咬。
　　而且优奈清楚知道他喜欢的力度和位置，视觉和体感上的双重刺激，实在顶不住。十分钟还算上冲洗时间。
　　两人一同从浴室出来。
　　白川夏拿着浴巾擦拭头发，余光瞥见优奈并没有像往常一样递上干净衣服：“我衣服还没有晾干吗？"
　　优奈拿起浴巾，将胸口轻贴上他后背，温热的肌肤相触瞬间，在他耳边轻声道：夏君以后在家不用穿衣服哟~"
　　“啊？"白川夏猛地错愕回头，对上优奈黑宝石一样的眸子。然而优奈眼中没有任何异色，就好像在陈述一件再理所当然不过的日常小事。白川夏只感觉一股莫名的凉意，从脊椎骨钻上来，优奈现在的状态很异常&夜晚。
　　四周一片寂静，白川夏小心翼翼地感觉到身边优奈平稳的呼吸声。确认她已经熟睡过去后，这才轻轻掀开被子，像做贼一般慢慢地从床上起身。他蹑手蹑脚地摸黑走到电视柜前，他的手机一直被优奈放在这里。开机，运气不错，屏幕亮起的瞬间显示还有电量。

　　刚开始操作，手机瞬间跳出各种信息提示音。他没有理会那些嘈杂的提示，立刻在通讯录中本能找到弥之飧号码。刚按下拨号键，忽然，屏幕上自动跳出一个视频通话请求。上面显示的正是优奈笑颜如花，绝美到让人心动的脸颊。啊？！"白川夏吓得差点将手机直接丢出去。优奈从房间里慢慢走出来。
　　她手中握着的正是另一部手机，屏幕的亮光反照在她微笑着的脸颊上，笑容依旧绝美。
　　三天后。
　　“叮咚。”
　　公寓门被按响。
　　长滨步身后跟着小衣，两人一同站在公寓门口。随着一阵脚步声，门旁的可视电话屏幕闪了一下，公寓门被从内部打开。优奈满脸惊喜：“长滨姐！好久不见！"
　　长滨步看着眼前这位少女精致的面容，表情复杂起来。在小镇上，她同样将这个身世可怜，懂事得让人心疼的女孩当成亲妹妹一般爱护。
　　"姬川优奈，“长滨步调整好表情，从口袋掏出警官证展示了一下：“有一件故意伤人案，需要你配合警方调查。请问现在方便进行问话吗？*
　　她目光在优奈身后扫视，像在寻找。
　　优奈听到故意伤人案，原本明亮的脸色瞬间变白，像是突然想起了令她害怕的事情。
　　她勉强挤出一个微笑，点点头："可。。可以。"
　　小衣从见到优奈的那一刻起，表情就一直很古怪，眼中是错愕与不敢置信。显然完全无法将眼前少女与故意伤人差点致人死亡这种的指控联系在一起。她随后注意到长滨步眼神，这才马上打开执法记录仪。长滨步看着优奈道："相原良称他在一个星期前，被你用蝴蝶刀刺进胸口，差点有
　　生命危险。对于这项指控，你有什么需要说明的地方吗？
　　“我。。。"优奈拳头握着衣角，神色挣扎。
　　长滨步见优奈这副惶恐不安的模样，语气还是柔了下来：“你可以将当时的情况如实说明，警方办案讲究证据，只要你据实相告，我们会公正处理的。优奈怯生生地从口袋里掏出手机，点开一段视频，双手紧紧握着手机屏幕，像抓住救命稻草一般："当时我太害怕了...他忽然大喊着喜欢我什么的，然后忽然扑过来，我...我实在是被吓到了...
　　长滨步接过手机，视频是从公寓内的监控视角拍摄的，清晰度一般。画面中优奈先出现在镜头中，相原良跟在她身后。两人进入摄像头视角后，相原良忽然神色激动起来，开始讲话，情绪显得异常亢奋。
　　说着猛地扑向前，张开双臂抱向她。
　　优奈忽然掏出一把蝴蝶刀，同时也将他推出了监控视角。
　　“这个角度视角怎么这么奇怪？“长滨步眉头微皱。从这段监控录像中，他们只能看到相原良扑向优奈的过程，却完全看不到优奈刺中相原良后发生了什么关键情节。
　　"那是我当天早上装上去的，还在调试，他就来了，而且我也不是很懂这些设备。优奈双手绞在一起，声音越来越小。

　　当天早上装上去的？“长滨步皱眉，这也太刻意了些：“为什么会忽然想装监控？“因为我前一天晚上回家时候碰到两个流氓骚扰，我担心自身安全，所以起床后就想装个监控防身。当时还是相原良怡好路过，帮我解了围呢。”
　　长滨步眉头皱得更紧，凭她经验，这里面一定有问题：“那你为什么会随身带着蝴蝶刀呢？"
　　无奈怎么说，一个女孩子直接上来就用刀插胸口，属实凶残了些。
　　"这把刀其实是那两个流氓掉下来的，我捡起后就带着，准备拿给相原良，但他忽然就向我扑过来，我太害怕了，下意识就举起了刀，没...没想到他自己扑上来了。”
　　“啊？“小衣在站在长滨步身后，听得目瞪口呆。这也能洗？
　　她仔细观察着那个瞬间。
　　果然，相原良猛地扑上来那一刻，他高大身体恰好完全遮挡住了监控的视角。从这个角度，还真分辨不出到底是相原良主动撞上优奈手中的蝴蝶刀，还是优奈刺的。
　　小衣表情古怪，她想到相原良在医院被抢救清醒后，恐惧到精神失常，无法正常交流。
　　还是最近他接受心理医生辅导，才勉强问清楚事情来龙去脉。所以相原良都是装的？
　　小衣感觉自己从警生涯积累的经验在这一刻全都失效了。分不清！
　　我真的分不清啊！？
　　”视频请帮我拷贝一份。"长滨步倒是表现得很平静：“这些天可能随时需要你配合，所以请不要离开东京，不过请放心，我们不会冤枉任何一个好人。"
　　”好。。好的。“优奈抱着手机可怜兮兮点头。
　　”对了，白川夏他不在吗？"长滨步目光瞟向房间里面，随后深深看着优奈：“我有事找他，电话一直打不通。"
　　“不清楚。"优奈摇头：“我也很久没见到他了。”
　　长滨步看着优奈表情，微微蹙眉，她表现得太冷静了：“方便我进去看看吗？"
　　*当然。“优奈马上点头。
　　“打扰。”长滨步走进公寓，看向四周，收拾得很干净，确实不像是两个人住的公寓。小衣也跟在身后四处随便看看，她看到这个女孩神色这样平静，也知道进来不可能找到线索。
　　她走个过场，随意走进过道，看向主卧，就看到白川夏一丝不挂双手双脚被捆在床上。
　　正抬起头和她四目相对。
　　"？“小衣揉揉眼睛，确定是白川夏，她张开嘴转头看向优奈。姐们你在闹啥啊，甚至连房门都没关！

第343章 兄弟
　　小衣僵在原地，和白川夏对视，只见他果着上半身，目光下移时，落在他胸口，饱满的胸肌和线条分明的完美肌肉轮廓。
　　她脑海中只冒出一个念头：“好大！"
　　目光不受控制意识，小嘴张开，随即又再次感慨："好大！
　　“怎么了呢？“长滨步注意到小衣突然愣住的神情，顺着她的视线走上前来。立马看到在床上被捆住双手双脚的白川夏。

　　长滨步几乎是瞬间将手按在腰间的手枪上，用自己身体拦住过道，挡在优奈面前：
　　"优奈，我想你需要给我们一个合理的解释。’
　　与此同时，她不动声色地冲小衣使了个眼色，示意她去查看白川夏的情况。
　　”啊，噢！“小衣这才回过神来，下意识地用手背慌乱擦了擦嘴角：‘白川夏，你身体感觉怎么样？有没有受伤？"
　　她目光一直在白川夏身上瞟，扁翩翩少年的完美身材，这些居然是可以随便看的吗？长滨步冷静地拦住优奈，等待她回答。
　　然而优奈却与刚才面对伤人指控时有理有据反驳判若两人。她只是安静地站在那里，脸上挂着微笑，对质问保持沉默，完全没有要解释的意思。
　　长滨步的眉头微蹙，心中疑慮越来越深。
　　她身体慢慢向后退到房门口，视线瞟向白川夏：‘白川..夏，你现在是否需要帮助？白川夏的表情很复杂，看着优奈平静神色，半晌后，他轻叹一口气，突然双手猛地用力。
　　原本就捆绑得不算牢固的绳索，在他人类最强臂力下，瞬间就被绷断。他从床上坐起身：“谢谢你，长滨姐。我们在玩一些情侣之间的情趣游戏而已，让你担心了，真抱歉。”
　　长滨步一直盯着他表情，闻言皱起眉，又转看向优奈：“你刚才为什么撤谎？"优奈听到白川夏回答后，眼中浮现出笑意：“因为游戏比较私密呀，小夏想体验连续做七天被囚禁的感觉，作为我们之间的特殊纪念。"
　　"所以刚才长滨姐你来的时候，我们还没来得及解除游戏设定，希望没有吓到你。她没有继续说下去，但少女的娇羞已经说明一切。长滨步目光狐疑在两人身上扫过，深深看眼优奈，还是收回目光。她刚才看到白川夏可能遇到危险时。
　　下意识将他当成那个需要她照顾的弟弟。
　　现在回过神来，以白川夏"球棒侠”实力根本不是随便会被控制的。“近期请不要离开东京，相原良相关故意伤人案，可能需要找你协助。
　　“好的，长滨姐。”
　　"小衣，我们走。"长滨步转过身，面对白川要，恢复了面对嫌疑犯时应有的严肃态度，语气冷淡地拉着小衣准备离开。
　　小衣依依不舍从白川夏身体上收回目光，悄悄冲他摆手再见。两人一前一后走出公寓，回到警车。
　　"那两人的关系很奇怪哟。“小衣脸上还有些微红，倒不是害羞，纯粹是兴奋的：“看起来不像是简单玩游戏。”
　　“不用管。“长滨步没好气启动骑车。
　　就在这时，她余光瞥见一个身材高挑的身影走过来，超过一米八的身高，戴着橄榄球帽和墨镜，
　　走到警车窗边，修长手指轻轻敲了敲车窗玻璃。长滨步放下车窗：“弥之飧，有事吗？"
　　弥之飧取下墨镜，露出俊美脸颊，脸上看不出太多表情：“长滨姐，可以和我说说上面发生了什么吗？
　　“

　　长滨步觉得她的伪装没啥效果，这身高和身材比例太有辨识度。
　　“”你为什么不直接打他电话？”
　　“没人接。”弥之飧。
　　“"你来这边几天了？"长滨步目光在弥之喰身上停留了几秒。她感觉这三人之间的关系比想象中要复杂得多，弥之飧联系不上白川夏，却只是一样在楼下傻守着，连上去敲个门的行动都没有。
　　看到她从公寓出来，才上来打听。
　　“”哼哼。“弥之飧笑笑，没有回答。
　　长滨步深深看了她一眼。
　　她曾经希望白川夏和优奈这两个身世同样可怜，懂事的孩子能够走到一起，互相救赎，成为彼此的依靠。
　　结果好家伙。
　　白川夏一个球棒侠，这个小姑娘远比表面看起来要复杂得多，相原良现在还在医院接受心理治疗，精神状态极不稳定。
　　反倒是弥之飧，给人感觉是个情场老手，相处下来意外的有种朴实感。
　　“”上车，我告诉你。”
　　公寓内。
　　优奈躺在白川夏怀里：“嘻~谢谢你，夏君。”
　　“”哎。。。"白川夏搂着她身体，轻叹口气，他能怎么办。他知道优奈就是吃准了他不会放着她不管。
　　“优奈，我们也不能一直这样下去，还有一个月就开学了。”
　　"没关系哟，我会陪着夏君。”优奈在他怀里昂起头：“难道夏君不想一直和我在一起吗？"
　　”这。。。当然是想的。“白川夏下意思揉揉脖子，有点孳息。优奈捆住他的，并不是那几根一扯就断的绳索。而是名为感情的枷锁。
　　白川夏始终是在内心觉得对优奈有愧。
　　因为一直以来，优奈其实对他都是很容忍的。走到这一步，归根结底，还是他在外面乱搞。
　　"夏君爱我吗？”优奈忽然问道。
　　当然。“白川夏抱紧她：“我爱你。”
　　就在这时。
　　忽然，叮咚，门铃再一次被按响。
　　“又回来了？“白川夏奇怪。
　　优奈在他怀里勾起嘴角，很快隐藏下去：“我们一起去开门吧。”
　　“啊，好。“白川夏奇怪，开个门干嘛还要喊他，但是还起床，从一旁拿起四角裤穿上。
　　两人走到玄关。
　　白川夏一眼就从可视电话中看到戴着个橄榄球帽的弥之飧。
　　“弥之喰。。。"
　　他对弥之飧会来，并不惊讶，手机联系不上，弥之飧找过来，只是早晚的问题。白川夏又深深看眼优奈，担心两人碰到一起会出事。他这一迟疑。
　　优奈已经伸手打开房门，牵着白川夏手，笑问道："弥之喰~有事吗？"
　　弥之飧在打开门后，目光快速扫过白川夏，看到他没有异常后，绷紧的身体明显放松了些，转向优奈：
　　“我是来带走白川夏。“
　　她话刚落。
　　优奈笑容瞬间一沉，绝美脸颊上闪过冰冷：“我和白川夏生活得很幸福，他不会跟你走，而且。。。”
　　她说着走到弥之飧面前，两人距离不到十公分。身高一六二的优奈，站在一八零的弥之飧面前，矮了一个头，但她气势却丝毫不虚：“凭什么？"

　　弥之飧面对长滨步的气势，没有丝毫后退。取下橄榄球，露出她已经齐耳的碎发。虽然依旧俊美，但和短发时相比，也多了几分女人味。她居高临下和优奈："如果你拒绝，我将不再以朋友的身份，而是以青梅竹马的身份追求白川夏。”
　　“啊？“白川夏都看懵了，这是哪一出。
　　他赶忙看向优奈，随时准备制止优奈做出出格事情。优奈脸色却在一瞬间变成平静，没有笑意，也没有愤怒，看向弥之飧眼神，像在看一个死人。
　　白川夏也微皱眉，他绝对不准许优奈伤害弥之飧。在气氛压抑到极致时。
　　弥之飧始终保持她带几分痞坏的笑，从兜里掏出一张名片：
　　“这是一张心理医生名片，如果你愿意接受心理治疗并获得她认可，我就答应你，永远不会和你抢白川夏。”
　　优奈瞟向名片上木下麻妃名字，她记得这是木下莉奈母亲。弥之飧继续道：“你知道白川夏管不住下半身，我不止不会以女性身份和他交往，还会帮你拦住其他靠近他的女人。你知道，我挺擅长对付女人。”
　　当然，前提条件，你必须接受心理治疗，并获得效果。”
　　优奈没有答应，转头看向白川夏：“夏君，你觉得我需要接受心理治疗吗？“"
　　"额。“白川夏当然是觉得她需要，正在心里寻找措辞。优奈看到他沉默，忽然侧声，靠近他怀里，闭上眼：“抱歉，看来我确实为夏君你带来困扰了。"
　　她脸上带着笑，眼泪却从眼眶中滑落下来。
　　“优奈。“白川夏心中的那点不满，几乎是一瞬间就消散了。原来优奈是能讲道理的，甚至可以说是善解人意。看来完全是自己和她相处的方法不对。
　　哎，都是我的错。
　　“在你接受治疗期间，白川夏就先住在我那里吧。"弥之飧重新戴上橄榄球帽，遮住齐耳短发后，又恢复成了中性美人。
　　优奈依旧是看向白川夏：“夏君，你觉得呢。”
　　“啊？”白川夏心中狂喜，脸上却依旧露出不舍表情：“我们每天都电话联系，我也会经常来看你。"
　　“”好，我听夏君你的。“优奈点点头，趴在他怀里。两人黏糊了一会。
　　白川夏终于和弥之喰一同离开公寓。
　　当两人走出公寓。
　　白川夏呼吸一口新鲜空气，有种重获自由既视感，他用手肘了一下弥之飧：“谢了。弥之飧却被撞得一个趔趄。
　　“你怎么了？“白川夏奇怪问道。
　　“没事。"弥之飧抽出根烟，手指还在微微颤抖：“我感觉优奈刚才真想杀我。”
　　"不止于。"白川夏摇头，优奈虽然有时候会有些神经质。但她非常聪明，知道自己的底线。
　　“"咦？“白川夏忽然一愣：“说起来，优奈怎么忽然这么好说话了？"
　　他总感觉优奈今天的善解人意程度，和前几天将他监禁起来的表现，就不像同一个人。
　　“算了，大概是爱情改变了她。

　　白川夏摇摇头，他不想在这方面去继续细想。

第344章 同居
　　“重获新生。“白川夏惬意地趴在弥之飧的床上，发出满足的喟叹。严格来说这根本算不上床，只是铺在地上的几床厚被子叠成的临时地铺，远不如他在公寓里那张舒适的双人床。
　　但趴上来后，却意外地让人放松。
　　弥之飧抱着两张蓬松的被子走进来："小雀那有多余的被子，我借了两张，先用这个铺地铺吧。“
　　"行啊，这感觉是不是有点像小时候露营？“白川夏接过被子：“我记得小时候，有一次我将你藏在我们家的杂物室里面，那是我们的秘密基地，我们还收集了一些空罐子和石头当成宝藏。"
　　小时候弥之飧父母吵架，几乎不管她。
　　两人也不知道从哪里看到的，决定在外面躲起来，让父母来找她。两个人挤在那个狭小的空间里，还煞有介事地把空易拉罐当作寻宝游戏的宝藏玩得不亦乐乎。
　　”哼哼。"弥之飧轻笑，将手中的被子铺在白川夏旁边空位上。两个简单的地铺就连成了一个宽敞的大地床。她铺完后，嘴角含笑，也跟着倒了下来，躺被子上，地扭动了两下身子：”还不错，比小时候强多了。小时候我就蜷着一张空调被，晚上冷死了。”
　　“那次后来怎么样了？"白川夏对那段记忆有些模糊了，不记得她父母有没有来着急找她。
　　弥之喰侧躺着，目光与他平视，此刻显得格外平静：“我已经忘记了。"
　　”好吧。"白川夏翻了个身，从趴着的姿势变成平躺："帮我看看手机充好电没有？‘
　　弥之飧也懒得起身，伸出大长腿，用脚趾灵活地夹住放在角落里正在充电的手机。低头瞟了一眼屏幕：“充了百分之六十了。”
　　"先给我。"白川夏这会儿满脑子惦记系统任务，在公寓里被优奈困了这些天，已经和外界完全失联。
　　弥之喰懒洋洋地躺着收回脚，随手把手机丢给他。
　　白川夏赶紧拿起手机开始查看积压的信息。
　　深田咏美在最开始的那几天给他发过好几条信息，询问相原良受伤是怎么回事。此外，她还提到羚乃瑛失联了，询问他知不知道是什么状况。但自从白川夏一直没有回复后，就没有再给他发送过任何信息了。
　　“失联了？"白川夏回想起那天羚乃瑛被优奈反杀，转头向弥之飧：“羚乃瑛这些天联系过你吗？"
　　“没有，“弥之飧正在脱衣服，宽松的T恤脱下，露出基础课黑色胸衣，然后伸手解开牛仔裤的纽扣退下来，露出雪白大长腿：“一个星期前开始，她就再没联系过我。"
　　白川夏看向弥之飧换下的黑色棉质内库，最普通的款式，和她身上穿的胸衣正好是一套。
　　这款式也太朴实无华了。
　　“你没性感一点的吗？“白川夏随口问。
　　弥之飧的身材曲线有种野性美。
　　如果她换上那种性感的蕾丝内衣，
　　好兄弟一定会展现出一种截然不同的性感。

　　‘那些穿起来不舒服。"弥之飧随又从旁边柜子里拿出了一套和现在身上穿的一模一样的黑色棉质款：“我去洗澡了，出了一身汗。要一起吗？"
　　白川夏下意识地拉开衣领闻闻，衣服是出门时候换的，优奈洗得很干净：“我晚上睡觉前再洗吧。”
　　弥之飧轻轻点头，端着洗漱用品转身走向浴室。白川夏目光扫过她臀，大概是长期坚持运动的缘故，形状翘挺而且紧实。和他觉得最性感的麻妃那种浑圆丰满的类型完全不同，是一种充满张力的美。
　　"+，不能用阿姨作为计量单位。”
　　阿姨可是超大杯，把她的标准拿来衡量别人，那可真是太高了，很难再遇到比她更大的。
　　重新看向手机。
　　忽然意识到自己已经整整一个星期没有刷手机了。这段时间外界发生了很多事情，但仔细想想，好像不关注这些纷扰也没什么大不了的。
　　他的指尖在屏幕上滑动，快速浏览着各类信息。唯一和自己还有些关联的就是吉田兴业旗下的签约艺人有希子。原本有希子被公司安排去做一些端茶送水的杂活。但一个星期前，网上流传出一段视频。
　　视频中一群自称是有希子粉丝的人，脖子上是极道风格的纹身，这些人将另一群Kang的粉丝打得抱头鼠窜。
　　这段视频在网上疯传后，有希子莫名其妙地火了起来。于是进而推断她背后有极道背景。
　　吉田兴业也蹭着这次机会，制作极道相关的综艺节目。工藤爱子主持，节目中还有白萩雉身影，她依仗着颜值和无所顾虑的怼天怼地，现在也火了一把。
　　节目多次出现Ciao牛郎店，显然后面还有白萩千鹤的影子。Ciao牛郎店，作为综艺节目取景地，已经隐约成为银座第一牛郎店，这种店本身
　　就是靠名气。
　　这导致还有人挖出Ciao牛郎店曾经横空出世，又如烟花般消失的传奇牛郎，佐根巨。
　　"。“白川夏瘪嘴，没想到还能在这里看到自己马甲。大量顾客要求请来这位传奇牛郎参加节目。工藤爱子给他发过邮件，不过他没回复，那边也就没再联系了，毕竟爱子是真不想和白川夏有牵扯。
　　这些就是他被囚禁时间发生的事。
　　“任务有点麻烦啊。“白川夏皱起眉，羚乃瑛那边看起来是被优奈弄破防失联了。他任务是掠夺她的奴隶，深田咏美，渡边小树，相原良。深田咏美没了羚乃瑛威胁，明显不想和他有牵扯。后两个是男人，他是一点不想理。
　　但任务奖励的超级大腿，可以和其他部位合成S级强化“究极人类”。
　　”快用我的惊世智慧，想个点子出来。”
　　这时，房门被推开。
　　弥之飧随意地用毛巾擦着齐耳短发走进来，热水澡后的皮肤上还冒着淡淡的热气。白川夏抬起头，看向她胸口："咦，每次忘记你有C，怎么平时穿衣服时候就是看不出来呢？
　　。”因为我穿得比较宽松。弥之飧走到地铺旁，盘腿坐了下来。

　　她伸手打开电风扇，让风扇对着自己吹，要先吹干头发和身体，再穿衣服。
　　“这就是传说中的脱衣显肉啊。“白川夏坐起身，随意伸出右手，正好一只手握住了，确实有料，触感柔软有弹性。
　　真要论起大小，弥之飧其实比优奈都稍大一些。只不过她平时总穿宽松的中性风格服装，整个人帅帅的，让人自动忽略了她身材作为女性的一些特征。
　　白川夏只是想随手揉揉，但真上手后，不错的手感，揉了一会就来了性趣：“说起来这个大小应该可以试试乃炮了吧？"
　　”哼哼，你自己弄吧。“弥之喰正好将头发擦干净，平躺地铺上，拿出手机刷起来。白川夏觉得优奈可以做到，弥之飧还大一圈，没道理做不到。他胯坐在弥之飧身体，两只手开始尝试着让其向中间靠拢。其实胸的手感是完全不同的。
　　优奈就很软，有少女的娇嫩感，而弥之飧相对就更有韧性，回弹感更好。他两只手夹了一会，就放弃了。
　　纯纯吃力不讨好。
　　不过这会小夏都起来了。
　　白川夏目光落在她修长的大长腿上。
　　伸手摸了摸，从结实的大腿一路滑到小巧的脚踝，弥之飧的脚其实也挺好看的，脚型匀称，脚背弧度优美。有种成熟御姐特有的性感。
　　刚想拿起试试和优奈有什么不同。
　　不过还是算了，她刚洗完澡，被给她弄脏了。白川夏最后目光顺着她的大长腿缓缓上移，弥之飧很干净，是天生的，他伸手躺起她一只大长腿。
　　弥之飧的目光从手机屏幕上移开：“等会我要去做饭。”
　　嗯，我快点。"白川夏会意地扛起她的大长腿后，双手扶住她的腰。
　　“呼。。。"长吐出一口气，还是熟悉的感觉。弥之飧刚开始时在看手机，不过身体被摇晃得厉害，她放下手机，闭上眼，微微咬紧牙蹙眉。
　　她大长腿搭在白川夏肩膀上一晃一晃的。
　　约莫十五分钟后。
　　白川夏浑身一颤，长吐出一口气：“忘记抽出来了。”
　　弥之飧睁开眼，呼吸慢慢平复：“算了，晚上还要再洗澡。”
　　”也行。”白川夏抽出来后，看着她肌肉蠕动间，白色一点点漏出来，随口问：“对
　　了，如果我想收两个男人当奴隶，但又觉得男性膈应人怎么办？"
　　“”咦？”弥之喰微微昂头，显然是被他这个左右脑互搏的问题给弄懵了，停顿了一下：
　　“那你把他们变成女人就行了。”
　　“额。“白川夏嘴角抽搐了一下：“这个有点极端了。”
　　就算是变性了，他也完全接受不了。
　　弥之飧笑笑，也没在意，等身体上渗出细汗被吹干后换上衣服去做晚餐。白川夏掏出手机，拨通深田咏美的号码。
　　电话很快接通。
　　“和你合作很愉快。不过现在羚乃瑛失联了，考虑到各种风险因素，我们就先别联系了。"
　　没等白川夏回应，深田咏美就干净利落地挂断了电话。

　　显然她并不打算和白川夏继续关系。
　　"还真是一如既往的现实啊。"白川夏瘪了瘪嘴，把手机扔到一旁：“不过这可由不得你。”
　　深田咏美过河拆桥，就别怪他用一些重口手段了。晚上吃饭时候，只有小雀在。
　　"莉奈住我妹宿舍了。”刚结束直播的小雀甩了甩她那对装嫩的双马尾：”她这个星期要参加入学考试呢。可不像你这种被东大特招的轻松哟~"
　　就这样，白川夏开始了和弥之飧的同居生活。

第345章 清晨
　　"呜。。。"白川夏感觉胸口发闷，像是被重物压住，下意识伸手抓去，掌心碰到一阵柔软肉感。
　　他勉强睁开眼睛，视线还有些模糊，映入眼帘的是一只横耷在他胸口的大长腿。弥之飧的睡姿一如既往地不安分，整个人呈大字形斜躺在床上。嘴微微张开，晶莹口水从她嘴角流出来。
　　她的一条大长腿随意地搭在白川夏胸口上，压得他胸闷。
　　"艹。"白川夏艰难地睁开双眼，一只手握住脚踝，用力将它掀开。弥之飧睡像和优奈差太远了。
　　优奈每晚都乖巧地趴在他怀里，像只温顺的小猫，早上起床时还会给他一个早安咬，软软的牙齿轻轻啃咬的感觉。
　　与霸占整个床铺还用腿压住他的弥之喰形成强烈反差。白川夏揉着眼睛坐起身，瞟了眼床头柜上的手机，屏幕上显示时间已经早上九点了。
　　习惯了优奈早上准时准点起床做早餐，还有些不习惯。“呼~”弥之飧发出浅浅呼噌声，转了个身，继续睡。优奈总是都会榨他一次，原本深恶痛绝行为，这才第一天就开始怀念了。他的手无意识地搭在弥之喰的大长腿上，指尖轻轻摩挲着光滑的肌肤，随意摸着玩。
　　弥力呛的腿是真的长，曲型的力头身模特比例、
　　腿型也比优奈的粗了一圈，有种力量感。
　　只穿着最基础的棉质内衣裤，仅仅遮住隐私部位，大方地露出大片健康的肌肤，有种成熟御姐特有的性感魅力。
　　白川夏手指顺着她结实的大腿往上滑，指尖勾住她内库边缘，微微向下拽了拽，让那布料滑落到她膝盖处。
　　弥之飧的豚曲线很翘，充满弹性。
　　与优奈那种娇嫩柔软的手感截然不同。
　　应该说，经常运动的女性都会有这样紧实挺翘的手感。白川夏侧身躺下来，抵住后头，然后小心翼翼地抬起她的一条大长腿，清晨小要需要一个去处。
　　很熟练的滑了进去。
　　弥之飧侧躺着睡觉，身体随着他进出微微摇晃中，慢慢睁开双眼，睡眼还带着些迷糊。
　　她的头侧过来，看到是白川夏后，懒洋洋地打了个哈欠，继续闭上眼睛睡觉。他的另一只手也没闲着，将那件基础款的棉质胸衣向上推，露出她其实很有料的胸口。
　　整个过程持续了大约十五分钟。
　　弥之飧始终处于半梦半醒之间，偶尔发出轻微的鼻息声，身体偶尔微微调整姿势，却没有真正醒来。

　　毕竟也没有太多互动，就是早晨起床简单释放一次。在最后前一秒收回来。
　　老弄里面真怀上了也挺麻烦。
　　白川夏的目光从弥之飧俊朗的脸颊下移，落在她那双修长笔直的大长腿上，最后又回到她微微起伏的胸口。
　　凑近，轻轻顶了几下。
　　瞬间，大量白色沾染在胸口上，有些还因为力道稍大而溅射开来，星星点点落在她黑色棉质胸衣上。
　　黑色纤维迅速吸收了这些液体，被浸湿的部分颜色明显变深。
　　“呼。。。
　　白川夏满意的长吐出口气，目光落在弥之飧胸衣被推上去后露出的胸口，健康皮肤上沾着一東東白色痕迹，内库被退到膝盖处，干净位置有些液体漏出来。
　　“哼哼。如果让你脑残粉看到她们的王子殿下被搞成这样，一定会崩溃吧。”
　　不过转念一想，喜欢的偶像被人羞辱喷得全是都是白色，或许会更兴奋也说不定。白川夏按耐住拿出手机拍张照片留念冲动。
　　用手推推她：“我去弄点吃的，你要吃吗？”
　　弥之飧眼睛都懒得睁，拉起枕头遮住脸：“我再睡会。“
　　“行吧。“白川夏伸手扣了几下，水不多，她身体反应一直都挺迟钝的。从房间出来，厨房在一楼。
　　从冰箱中找打两个蛋，做了个简单煎蛋，又看到旁边放着酸奶，一起拿到餐桌上。拧开酸奶瓶盖，刚喝上一口。
　　哇！我的奶！“小雀长发随意散着，她只穿了一件宽T恤，衣摆只到大腿根，露出一双白嫩小短腿，看起来像没穿其他衣物：“我的早餐啊！"
　　“”啊，这个是你的吗？”白川夏看着喝到一半的酸奶：“我晚点卖回来。这都十点了，你还没吃早餐啊？"
　　小雀看着半瓶酸奶，眼中闪过挣扎，显然是在纠结要不要从他手里夺过来。
　　最后不甘摇摇头，都着去冰箱拿了个苹果出来：“算了，我这个做姐姐的怎么会这么小气。"“
　　她一边咬着苹果坐在白川夏对面，一双小短腿随意盘坐在餐桌椅子上。露出下面一条运动超短裤。
　　白川要目光收回来，看来并不是只穿一件T恤。
　　“嘻~很失望？“小雀嘴角勾起坏笑：看来弥之飧没有满足你啊，我以为她属于那种占据主动，强势将你吃干抹净类型。”
　　”别乱毁谤我们关系，我们是单纯的兄弟情谊和肉体关系。”白川夏将最后一口酸奶喝完。
　　他没有透露，弥之飧看起来是那种攻击性拉满的御姐。其实是他实操过的女性中，最被动那一个。倒不是害羞一类的情绪。
　　纯粹是弥之飧对"性”也有一种懒懒的感觉，主观能动性不强，更多是配合他。小雀抛给他一个看垃圾表情：“你还真是不折不扣的人渣啊，幸亏那时候我没有答应你交往，否则你会提出什么变态要求，我都不敢想。
　　“最多让你穿小学生泳衣而已。"白川夏贫嘴。之前因为系统任务，将小雀短暂当成过目光。

　　但小雀不到一米五的身高，实在让他有种罪恶感，就放弃了："你怎么一副没睡好样子，一直打哈欠。”
　　小雀又打个哈欠：“晚上和小雏开直播联机打LOL到很晚，还不是怪你。”
　　她给了白川夏一个白眼：“弥之飧陪你，木下莉奈也不想和你住一栋房子，现在去了我妹小雏宿舍备考。”
　　“我一个人都没活整，只能姐妹联机打游戏咯。”小雀看向白川夏：”要不你想办法帮我整个大活吧，我人气冲高了，可以考虑满足你变态兴趣哟~比如你刚才说的穿小学生泳衣踩你之内的。”
　　小雀两只手揪住长发，变成双马尾，发出可爱声音：“杂鱼，你好弱哟~杂鱼，杂鱼~"
　　”抱歉，我不是足控。“白川夏神色自然：“而且你已经24了，我光是想到这一点，就很难再将你当成小孩看。
　　鸣鸣！别提醒我年龄了。"小雀双手捂着耳朵：“重要的是外貌啊！~外貌，混蛋！"
　　小雀毕竟是前偶像练习生。
　　还是差一步就出道那种。
　　虽然选她入团，多少有些为你满足有些特殊癖好，但也证明她颜值是绝对过关的，虽然不到一米五，但身材比例很好。
　　是毫无疑问的美人。
　　“"你已经伤害到我了，总之记得给我整活！“小雀吃完苹果，冲他做个鬼脸，蹦蹦跳跳回了二楼。
　　白川夏看着她娇小背影，很难想象如果真和这样的合法萝莉交往，出去约会时候一定会承受不少异样目光吧。
　　甚至会被警察盘问。
　　吃过早餐。
　　白川夏开始干正事，完成系统的任务。
　　他和小衣联系，用一张腹肌照片换到相原良所接受治疗的医院，又回到房间找了件弥之飧的皮衣穿上。
　　弥之飧穿起来紧身显身材的皮衣，他穿着挺宽松。
　　原本打算叫上弥之喰，但她这会还用枕头盖着脸，睡得正香，也不知道她刷手机刷到几点。
　　不过胸衣已经被她穿好了，内库被她踢走。一双大长腿叠在一起，中间干干净净的雪白位置。白川夏收回目光，现在不是开一局时候。拿起她橄榄球帽戴上。
　　用小衣给的地址来到医院，简单询问护士后，找到相原良所在病房，是单人间。白川夏站在门口，透过玻璃看到里面病床上相原良，这个高大阳光的全国高中空手道冠军眼窝凹陷，脸上呈现出几分憔悴。早已没了和他在学校时候争锋时的风采。
　　“麻烦。"白川夏皱眉思考，任务是掠夺羚乃瑛的奴隶，现在是奴隶主跑了。但理论上只要收这三个奴隶也能完成任务。问题相原良一个男人。
　　那些对付女人的手段，也不可能用到他身上。
　　“奴隶。。。”
　　白川夏反复琢磨这个词，得用他的惊世智慧想个卡系统BUG的办法。毕竞这次系统奖励“究极人类“是势在必得的。就像打游戏，只差最后一件道具，就能合成神器，这谁能忍住。白川夏站在病房外思考，还没想出个所以然，却看到一个有些熟悉的身影和一个西装革履的男人从过道走过来。

　　他赶忙转过身拉了拉帽檐。
　　"什么叫犯罪事实不清楚，这些税金小偷。“相原亮脸色铁青：“我绝对不会原谅伤害我侄子的家伙。”
　　“亮，冷静点。”松冈典子依旧是干练利落的齐耳短发，丈夫因为和白川夏发生冲突后意外死亡。
　　她继承的遗产已经足够她下辈子衣食无忧。
　　但她却更加将心思放在了事业上。
　　“刺伤相原良的是未成年，还是女学生，凶器也不是她的，甚至还有监控证明是相原良主动扑上去受伤，很难在法律上追究她责任。”
　　“阿良不是那种人。"相原亮沉着脸摇头：“我会让伤人者付出代价。能从阿良那里问出线索吗？”
　　“我不建议这样做。”松冈典子摇头：“他现在精神状态很差，暂时不要再刺激他。”
　　松冈典子说完，忽然看到一个有些熟悉的身影从她身边走过去，她猛得回头：“等等！“

第346章 游戏
　　白川夏听到松冈典子的喊声，没有停下脚步，继续往前走去。上次任务时当着她丈夫的面和她进出重复连接后，两人就再没联系过。松冈典子属于典型精英职场知性姐姐，性格又强势得很。他可没兴趣身边再多一个管东管西的姐姐。
　　松冈典子看着那个熟悉的背影不仅没停下，反而越走越快，这下更确定自己没看错。
　　眼见白川夏转过拐角消失不见，她赶忙对相原亮道：‘抱歉，我好像见到熟人了。"
　　她说完踩着高跟鞋追过去。
　　"松冈？"相原亮一脸错愕，刚想喊住她，却见她一边跑一边飞快地踢掉高跟鞋抓在手里，直接光着黑丝美足在地面上跑了起来。这还是他头一回见到平时优雅知性的松冈医生露出这种失态模样。白川夏拉了拉帽檐，转身走过拐角。
　　"白川夏！给我站住！”松冈典子大口喘着气，手里还提着刚才甩掉的高跟鞋，踩着
　　黑丝一路小跑追了上来。
　　白川夏有些无奈，注意到周围投来的好奇目光，只好停下脚步。松冈典子三步并作两步冲上来，一把抓住他的衣摆，像是生怕他逃跑："终于抓到你了！不准跑！"
　　她眼神严厉地盯着白川夏，上上下下打量了一番，那表情像是担心他受了伤：“干
　　嘛躲着我。"
　　"额...”白川夏倒也不是故意躲着她。
　　只是在他看来，两人不过是单纯的肉体关系，而且他对进一步发展也没什么兴趣。自然没必要特意打招呼。
　　更何况松冈典子看他的眼神，不像是对待一个泡友，反而带着几分担忧和关心，这些反而让他感觉更不自在。
　　松冈典子见他欲言又止的样子，原本严厉的表情渐渐缓和下来。
　　“跟我来。”松冈典子拽着白川夏的袖子，一直拉到住院部病房区的拐角处，这才双手抱胸，用审问般的口吻说道："你以为你那样做很帅气吗？是漫画看多了？都什么年代了，还玩什么默默付出的老套剧情？"
　　”啊？“白川夏一脸莫名其妙。

　　“哼。”松冈典子冷哼一声，语气稍微放缓了些："你一个小毛孩装什么硬汉啊，最近过得怎么样？缺钱吗？"
　　在她看来，和这个少年发生关系后。
　　少年为了她杀掉了那个家暴她的丈夫。之后为了不连累她，就刻意保持距离。
　　要不是今天被她撞见，恐怕还不知道白川夏在偷偷关注她。这种举动，确实很符合一个十八岁热血少年会做的事。松冈典子这个28岁的成熟女性，不可能随随便便就喜欢上白川夏。不过面对少年这份笨拙却真挚的感情，还是被触动了心底最柔软的角落。白川夏愣愣地看着她，脑子里飞快地分析着眼前这状况。这女人到底在搞什么鬼？
　　松冈典子毕竟是典型的职场知性美人，一头梳理得笔挺的齐耳短发，刚才跑得气喘吁吁，白衬衫下高耸的胸部随着呼吸剧烈起伏。脚上的黑丝在奔跑中还破了个小口，露出里面一小块雪白的肌肤。
　　"也不是很缺钱。"白川夏决定先顺着她的话说下去。
　　“手机。“松冈典子强势地伸出手，从他口袋里掏出手机，按下自己的号码。很快，她自己的手机就呐了起来。
　　她又用白川夏的手机把备注好自己名字，这才把手机还回去：“我的号码。遇到困难别像个白痴一样硬撑。”
　　“哦，好。"白川夏能感受到这位成熟漂亮的O姐姐语气中带着的善意，很自然地就答应了。
　　松冈典子见他这副乖乖听话的样子，忽然伸手揉了揉他的头发：“以后想见我，别总是偷偷摸摸的。直接联系我就行。我问过警局那边，木村亮是被他以前得罪的人杀掉的。"
　　”。。。“白川夏眼神微妙。
　　明明是白萩千鹤派人干的。
　　“那我先走了。"
　　白川夏打算先缕缕，摆摆手就离开。
　　"做事情前可以和我商量，别太冲动。"松冈典子又叮嘱了一句，抬起脚重新穿好高跟鞋。
　　为了她冲动杀人，还不求回报的少年。
　　松冈典子作为心理医生，很清楚当时和他做的时候，满足了青涩少年对"性”的幻想和欲望。
　　这个父母失踪，缺乏亲情的男孩，把他对亲情混合着欲望渴望投射到了自己身上。把自己当成了类似恋人，姐姐以及精神寄托的存在。"哎。。松冈典子揉了揉太阳穴：。都怪你，麻妃。她看得出来白川夏看麻妃的眼神有些不对劲。但麻妃根本都不会理会白川夏。
　　这才导致他把感情转移到了自己身上。
　　"孽缘。"松冈典子苦笑摇头。
　　白川夏走出医院后，瞥了一眼松冈典子号码，就把手机收回了兜里。他对松冈典子的印象，顶多就是个颜值挺高的成熟知性姐姐。身材不错，做的时候皮肤很白，胸围有D杯，一只手都抓不过来，入口也很紧，显然平时没怎么用过。
　　后面也还没开发，现在又多了个未亡人标签。除了做时候她的喘息有些大外，没留下太多其他记忆。

　　“算了。”
　　反正先放着吧，还有正事要办。
　　相原良的精神问题挺严重的，一时半会儿也拿他没办法先去搞定深田咏美吧。
　　白川夏掏出手机，拨通了夜雀的电话。
　　电话才响了一声就被接通了："火门老大！
　　“她在做什么？*
　　"今早就在和她那个男朋友约会，我派人一直全程盯着呢。
　　“好，把地址发我，你的人可以先撤了。。
　　白川夏挂断电话。他并没有在白萩千鹤那边正式任职，但如今的声望却如同战神一般，是当之无愧的精神领袖。
　　而白萩千鹤也没有阻止这种发展的打算。
　　反倒是有意利用他的名声，吸引那些被他的事迹所吸引的年轻人，将他们招揽进来安排工作。
　　“这个女人野心不小啊。“
　　白川夏撇了撇嘴。白萩千鹤一边将自己的产业逐步洗白，一边又在暗中收拢极道势力，把这些人安排进她旗下的合法企业中。这些人晚上换身衣服，就又变成了极道分子。白萩千鹤现在玩的是一套极道式的家族管理方式，用来经营她表面上的合法生意。当然，牛郎店，擦边主播之类的业务，自然也不可能有多干净。不过道德水准这东西，主要看跟谁比。至少和那些传统极道相比，她的产业已经能让警察局都竖起大拇指称赞是模范企业了。白川夏刻意保持着与白萩干鹤的距离。
　　他乘坐电车来到了商业区。
　　果然在商场里找到了深田咏美和渡边小树。深田咏美今天难得没有穿她那套标志性的运动服，而是换上了女士休闲裤，整体还是偏运动风的打扮，但明显多了几分女人味。加上她浅褐色的肤色，视觉效果上是个充满运动感的御姐。渡边小树比她矮了半个头，年下正太的模样。两人正坐在奶茶店里，共喝着一杯插着两根吸管的奶茶，看起来这对小情侣的感情相当不错。
　　“这也能忍？“白川夏看得直摇头。渡边小树可是穿着女装和相原良出轨的。现在看来，两人好像什么都没发生过一样，完全就是普通的热恋情侣。他拉了拉帽檐，在两人身后的桌子坐下。
　　渡边小树低头咬佳吸管，深田咏美也正好低下头，两人的额头不小心撞在一起，随后都露出了笑容。
　　"抱歉，深田姐。"渡边小树微微低头。
　　“不用在意。“深田咏美爽朗地笑着。
　　"我...渡边小树语气犹豫，像是在鼓起勇气：“我不是要说这个。"
　　我知道。"深田咏美语气平静，见他还想说什么，轻轻摇了摇头：“难得你特意请假来约会，就不要说扫兴的事了。”
　　“而且过去的事情就让它过去吧，我依然喜欢你，只要明白这一点就够了。"渡边小树听着深田咏美说完，再看到她温柔的眼神，忽然眼眶一红，眼泪就从眼眶中滑落下来。
　　"对不起，深田姐，我以后一定会每天都陪在你身边。”
　　“噗，工作也很重要啦，我还想过要当家庭主妇呢。“深田咏美看着他流泪的样子，并没有制止，只是微笑着注视着他。

　　渡边小树流着眼泪，却露出幸福的笑容：抱歉，我去一下洗手间。"
　　“好。"深田咏美等他起身离开后，低头咬住吸管，脸上也藏不住幸福的笑容。
　　“男朋友出轨了怎么办，当然是原谅他。"白川夏的声音带着几分戏谑，从她耳边传来。
　　深田咏美浑身一僵，猛地回头：“你为什么会在这里！"
　　"喂，好歹我们也是知根知底的关系，怎么这么冷淡。“白川夏耸了耸肩。
　　“*离开这里！“深田咏美脸色焦急地看向卫生间的方向，显然是在担心渡边小树会发现。
　　"放心吧，你男友会把你送给我玩的。“白川夏耸耸肩，随即起身朝卫生间走去。
　　“”你在说什么？”深田咏美眉头蹙到一起。
　　卫生间中。
　　渡边小树站在洗漱台前，用凉水冲洗着脸上的泪水。想到原谅了他的女友，嘴角就不由自主地扬起笑意。
　　“哎。"一个轻叹声从侧面传来："深田咏美和你在一起，她一定很辛苦吧。”
　　"啊？"渡边小树身体猛地一颤，转过头，看到白川夏站在那里："白...白川夏！你怎么会在这里？"
　　说完他立刻意识到现在不是问这个的时候："你在说什么啊？"
　　“我说什么，你心里没数吗？“白川夏也打开了水龙头：“只有我才能让深田老师真正达到高0，而你，连自己真正想要什么都搞不清楚。
　　“她没告诉你吗？其实我和她是泡友关系。而你应该做的，就是当个无能的丈夫，给我提供场地，然后装作什么都没看见。这样她才能获得真正的满足。”
　　"如果你真的爱她，就应该主动配合我，把这出戏演下去。”
　　*混蛋！“渡边小树双眼冒火，猛地冲了上来。
　　“你好像不太相信？“白川夏抢先一步抓住他的手臂：“那不如我们来玩个游戏，让你亲眼见识一下。"

第347章 当面
　　“你在否认真正的你。“白川夏抓住渡边小树的手腕稍稍用力，疼得他发出一声惨叫：
　　“你明明是在女友被凌褥时，感受到兴奋的变态。
　　’而深田咏美是无论何时何地，只要被凌褥就会性奋的变态。你们所谓的恋爱，不过是在压抑本性，互相折磨罢了。"
　　"把你女友交给我，让她成为我的奴隶，我会让你们获得真正的愉悦！
　　"松...松手！“渡边小树眼底闪过几分畏惧。他是吉田兴业实习的摄影师。亲眼见过白川夏两拳就打断碎羽量级冠军的肋骨。可一想到关系到自己的女友，渡边小树还是鼓起勇气直视白川夏，眼中燃烧着怒火：“我只知道你疯了！你敢动咏美姐一根手指，我拼上这条命也要杀了你！"
　　"不错的眼神，但你的身体可不是这么想的。“白川夏松开手，手指轻轻指向他，然后缓缓下移。
　　渡边小树获得自由，踉跄着后退几步："你，你在说什么？"
　　他顺着白川夏手指的方向低头看去。
　　只见自己的裤当处已经明显隆起一个凸起。

　　“考虑清楚再出来吧，直面真正的自我，没什么好羞愧的。“白川夏转过身，从他身边走过："如果你真的爱着你的女友，就该让她获得幸福，而不是用你的自私把她囚禁在痛苦里。”
　　他看到渡边小树脸上写满了难以置信，羞耻和痛苦等复杂的情绪。那张原本还算清秀的脸庞，此刻正扭曲在痛苦之中。白川夏走出卫生间。
　　这种程度的血液控制，只需要下一道指令就能做到，比起操控女性来说还要简单得多。
　　刚踏出卫生间，就看见深田咏美焦急地守在外面。看到他走出来，却没见到渡边小树的身影，她立刻紧张地问道：‘你对他做了什么！
　　“冷静点，他只是在里面洗手。“白川夏撇了撇嘴：‘你就不好奇我和他说了什么吗？深田咏美冷笑一声："不管你和他说了什么，都不会改变我爱他，他也爱我的事实。说完，她就径直走进了卫生间。
　　看到渡边小树还站在洗漱台前发呆，见到她进来，立刻侧过身去：”深田姐！你怎么进来了。”
　　’你没事吧？"深田咏美上下打量了他一番，确认没有异常后才松了ロ气。
　　"这里是男卫生间，咏美姐你先出去。"渡边小树着急地躬着身子，侧身挡在前面。深田咏美目光不经意扫过他裤当位置，察觉到异样。这一刻她也懵了。
　　刚才在外面时，她设想过各种可能，白川夏威胁他，蛊惑他，甚至使用暴力。但眼前这一幕。。a我在外面等你。”
　　深田咏美丢下这句话，快步退出了卫生间。
　　看到白川夏靠在外面墙边，见到她出来后，他笑道：“我说过吧，你最终还是会回
　　到我身边的。”
　　".....深田咏美神色复杂地看着白川夏清秀俊朗的脸庞。白川夏表情从容，一切尽在掌控：“我们做个游戏吧。
　　"等等。“深田咏美脸上写满复杂的表情：“你有女朋友吧？为了报复我，去勾引...勾
　　引渡边小树，你到底在想什么？疯了吗？"
　　"咦？“白川夏瞳孔猛地放大，过了好一会儿，脸色突然一黑，原本从容的表情瞬间绷不住了：
　　“卧槽，老子在里面跟他描述了我们之间做过的事情，还说等一会儿要当着他的面偷偷凌褥你，结果他就兴奋起来了！你脑补了什么东西？！"
　　也难怪深田咏美会想歪，毕竟渡边小树确实有前科。白川夏的回答让深田咏美的脸色更加难看了。
　　"觉得不可思议吗？没关系，待会儿你自己看看不就知道了。*白川夏满不在乎地耸耸肩："你比我更清楚，这种事情我没必要骗你。”
　　“不可能！“深田咏美想要否认，但这种事情一旦被提起，就已经无法当没发生过。这时，渡边小树从卫生间走了出来。
　　看到两人站在一起，他的手不自觉地握紧，眼神也开始飘忽不定。他已经完全糊涂了。刚才那种从未有过的硬度，难道他真的有那种倾向？难道他真的是变态。

　　当然，他绝对想不到。
　　那纯粹是因为白川夏在使用血液控制时，对男性不愿意做精细操作，就随手下了个简单指令，导致他反应很剧烈。
　　现场陷入死一般沉寂。
　　“我知道最近有部不错的电影上映。"白川夏主动打破沉默："走吧，我请客。”
　　"不，我们已经有安排了。"深田咏美立刻拒绝。她根本不相信白川夏嘴里的话，也清楚要是在男友面前和他做了，就真的无法挽回了。
　　白川夏却一把抓住她的手腕："没关系，我想小树会很乐意一起去看电影的。"
　　"你在胡说什么！松手！”深田咏美用力挣扎着手腕，忽然眼角余光瞥见男友微微弓着身子。
　　再定睛一看，发现他的裤裆部位又微微隆起。
　　"？“深田咏美一瞬间忘记了挣扎，她作为一名C0S爱好者，多少也知道一些NT和牛的剧情男主。
　　她自己确实有些暴露方面的爱好。
　　但这些癖好，至少也需要一个循序渐进的过程，慢慢进入状态。可现在渡边小树的表现却是，仅仅看到她被别的男人牵手就产生反应，这也太离谱了。
　　"走吧。白川夏趁她发愣，一把抓住她的手臂："小树，别落在后面，待会影院里还得你当观众呢。
　　渡边小树微微低头，不敢与女友对视。
　　这一刻他也陷入了深深的自我怀疑，为什么会突然有那种反应？难道自己真的是个变态。
　　两人就这么在自我怀疑的恍惚中，被白川夏拉着来到旁边的电影院，顺利买票进了影厅。
　　此时电影已经开演了。
　　白川夏特意让深田咏美坐在中间。
　　电影屏幕的反光照在几人脸上。
　　深田咏美逐渐从恍惚中回过神来，脸颊上闪过一丝难堪和愤怒，却又一时无可奈何。
　　她焦急地看向男友，想要证明些什么。
　　渡边小树本来就没什么主见，注意到咏美投来的目光，看到她眼中复杂的情绪和隐约的求助。
　　"我...到底在做什么啊？！"
　　他猛然惊醒过来。
　　无论白川夏如何花言巧语，那终究是他和咏美之间的问题。渡边小树的眼神从迷茫逐渐变得坚定，他不再犹豫，不顾裤裆处的明显凸起，猛地一把抓住深田咏美的手腕，给了她一个安心的眼神。深田咏美眼圈忽然一红。在两人相处的日子里，小树一直像弟弟般依赖她。而这一刻，她从这个男孩身上终于看到了真正的男子气概。仅仅通过眼神的交汇，两人就明白了彼此的心意。没错，只要他们彼此信任，白川夏根本不足为惧...！
　　"呜..！。深田咏美忽然发出一声难以名状的声音。她的身体肌肉猛地绷紧，低头看见白川夏的手指正轻轻隔着她运动裤放在入口。又是那种仿佛全身的血液都往那里汇聚的充血感。那种又痒又胀的感觉，就像是随时都会爆发出来。
　　“怎。。。怎么可能？"
　　深田咏美彻底困惑了。白川夏的手指只是虚点在外面，而且还隔着衣物。

　　为什么她的身体会产生如此剧烈的反应？
　　“果然如此啊。“白川夏像看穿她心思：“我说过你真正渴望的是将你下流的一面暴露在所有人面前。”
　　”这不是和我说的一样，比平时更性奋，不是吗？"
　　”不。。。不是的。"深田咏美本来的想否定。白川夏猛地转头，直接强吻过来，用力抵住深田咏美的嘴唇，舌头强行撬开她的牙关。
　　“混蛋！“渡边小树还紧紧抓着女友的手腕，眼睁睁看着别的男人当着自己的面强吻她，这一刻他目眦欲裂，立刻起身就要推开白川夏。深田咏美也下意识伸手去推白川夏。
　　但下一秒，她身体突然僵硬起来。
　　紧接着全身肌肉明显绷紧。
　　随后，她运动裤的颜色忽然变深，隐约可见水渍渗出，在她挣扎的过程中，液体一点点滴落在地上。
　　？"渡边小树眼中的愤怒逐渐被困惑取代。这是。。。爽到失静了。
　　他的女友，竟然当着他的面，仅仅因为一个强吻就产生这么大的反应。渡边小树因愤怒而鼓起的勇气，这一刻仿佛被抽空了一般。白川夏结束这个强势的吻，将舌头从她口中抽出，拉出一条晶莹的银丝，在电影屏幕的反光下闪烁着漂亮颜色。
　　深田咏美脸上只剩下茫然的神情。
　　她急忙看向男友，却看到他脸上写着哀莫大于心死的绝望表情。
　　“不。。。不是的，不是这样的，我。。。
　　她想否认，但血淋淋的事实，却在告诉她，她就是一个变态。深田咏美长着嘴，眼中哀伤，迷茫，绝望，低头却看到男友裤子凸起，几乎是瞬间，她眼中对不起男友的羞愧感，却明显少了很多。白川夏也楞了一下，刚才他直沿有用血磨法。
　　意味深长看了眼好像坏掉的渡边小树。
　　还需要再加一把火，凑到深田咏美：“感受到了吗，这才是你渴望的，继续吧，我会让你认识真正的你！“
　　他解开拉链，握住深田咏美手腕，将她手放在小夏头上，握住她小手撸。深田咏美意识到时，开始挣扎。
　　"血魔法。“白川夏心中默念，使用他开发的血魔法高阶改良款，不再是一位的充血。而是按照九轻一重的规律调整她充血节奏。
　　"感受到了吗，真正的是渴望凌褥，渴望在你男友注明下被狠狠羞辱，感受你的身体，感受变化！感受真正的你！“
　　“我。。。”深田咏美想否认，但她绝望的发现当她撸时，自己的身体居然在没有触碰的情况下。
　　开始一阵阵的触电异常感传来。
　　甚至这种触电感，还和她撸的节奏达成了一致，就好像她搓的对象是自己。
　　”不。。。不可能！我不接受！"深田咏美绝望的加快了手上速度。但她身体的触电感也再同步加强！
　　渡边小树满脸绝望，看着女友居然从一开始的被引导，到现在主动快速手速！

第348章 突进
    深田咏美浑身肌肉收紧，白川夏同时身体后仰，“滋滋“白色喷她左脸上，顺着她浅褐色肌肤滑落到脸颊再到她下巴。
　　顺着她脖颈滑进领口。
　　她感受着左脸颊传来阵阵温热，鼻尖嗅到浓烈腥味，这才愣愣转头，和渡边小树对上视线。
　　她绝望的看到男友当部凸起。
　　“呼。。。深田老师，手上功夫不错哟。“白川夏穿好裤子："怎么样，在喜欢的男朋友面前，给其他人男人撸，是不是性奋。"
　　白川夏对血魔法操作已经更进一步，不断充血和放松。甚至使用九浅一深的节奏，让她在没有如何外界刺激下0了。这也一举也将她心中抱着的那一份侥幸终于被无情击碎。证明她就是一个异常的变态。
　　“而且你男友也很性奋，不是吗？为什么要压抑自己，接受自己的本性，和自己和解，并不需要需要感到羞愧的事情。”
　　“不。。。不对！“深田咏美从男友眼中看到了迷茫，她猛得将手伸向男友凸起位置。
　　“都是一样的！受到刺激就会有反应，都是一样的！一样的！这根本什么都证明不了！
　　她语调提高，已经顾不得这是在影院，让周围座位上都投过来奇怪目光。深田咏美手抓住男友凸起的一瞬间，表情僵在脸上。她感到手掌中的东西正在慢慢痿下去。
　　“不。。。不可能，怎么会？"
　　渡边小树同样眼神惊恐，为什么他会没反应，他也对自己产生了质疑。
　　“何须惊讶。“白川夏侧过头来：“你的男友已经找寻，认识到真正的自己，这些刺激自然不会有反应。”
　　“走吧，我会让你真正认识到自己，毕竟这里也不是太适合展示的地方。深田咏美注意到周围投过来奇怪目光，她又看向起身的白川夏，她在挣扎。虽然不明白白川夏嘴里的展示是什么东西。
　　但想来绝对是比现在更出格的行为。
　　现在男友就在身边。
　　白川夏却没有停下来等她意思，径直朝外走。要不要追上去？
　　深田咏美看向男友，渡边小树眼中是袁求，他即便这会被弄得怀疑人生，但他依旧不可能希望女友跟其他男人走。
　　但向来处于弱势得他，又经历了这一系列不堪表现，阻止女友的话说不出口。深田咏美表情逐渐柔和下来，就算男友是个变态，那也不会影响她们之间的感情。没错，这时候绝对不能被白川夏蛊惑。
　　但下一秒，渡边小树忽然躬身，像想隐藏什么。他当部又起来了。
　　”。。。"深田咏美目瞪口呆，自己可能和其他男人走，他就有了反应，刚才自己用手，他却萎了。
　　这一刻，委屈，不甘，各种情绪炸开。
　　周围人越来越多投过来奇怪目光。
　　深田咏美感觉大腿上一片片凉意，男友和其他男人出轨。她一直以来的容忍，这一刻，终于在渡边小树当部凸起时候爆发出来。她猛得站起身，走向白川夏。
　　白川夏这会也回过头：“小树，跟上，我只是让你们认真真正的自己，可没想过要拆散你们。”
　　渡边小树眼圈一红，忽然觉得白川夏好像也不是那么坏。

　　都怪自己是个变态！
　　三人走出电影院。
　　白川夏径直带着两人进了旁边酒店。
　　三人之间气氛陷入一种可怕的沉默中。
　　深田咏美因为男友的不堪表现，多少有些破罐破摔的念头，和报复性的快感。而且。。。即便她不愿意承认，但内心深处，也确实被勾起了一些渴望。她本就有暴露癖。
　　现在当着男友的面，是比平时COS和擦边直播时更强烈的刺激。渡边小树一直都是在感情中出于弱势那一份，又因为和男人出轨，本身就对深田咏美抱有歉意。
　　他不敢说话，也不敢阻止。
　　白川夏用房卡刷开门。
　　这是一件双人间。
　　“小树，衣服脱了。”
　　"什。。。什么？！"渡边小树瞳孔放大，不敢置信看向白川夏，又赶忙看向深田咏美。
　　深田咏美避开他眼神，莫名其妙的，她感觉到那种轻微的充血感又出现了。欲望刺激下，会本能的寻求更大刺激。
　　白川夏偷偷使用血魔法，从两人表现来看，已经完全不再怀疑他了：“我在帮助你们寻找到真正的自我，如果你不想了解，可以离开。”
　　渡边小树看向房门，又看向深田咏美。
　　他绝不可能接受女友独自和白川夏留在酒店房间。犹犹豫豫，最终软弱的性格还是让他解开衣服。退后点，站在那里，没有的命名不准动。”白川夏示意他后退，他对男人可没性趣，让他站远点免得等会凌褥深田咏美时候，碰到他。他同时还在精细操控血魔法，让深田咏美一直处于充血状态。
　　深田咏美看到自己心爱的男友被扒光了站在靠窗位置。她心跳*扑通"跳得厉害。
　　就如同白川夏所说的，是她从未遇到过的刺激。她本就是暴露爱好，换句话说，就是会对凌褥反应会很大，她去参加COS，去擦边直播，就是一种满足被凌褥的行为。
　　而就像S和M是一体两面。
　　凌褥和被凌褥同样是可以自由转换。
　　况且还有白川夏一直在用血魔法刺激她身体。白川夏伸手，抓住她领口，猛得一扯，衣服"撕拉"一声被扯开，露出她健康的浅褐色皮肤。
　　深田咏美发出一声惊呼，慌乱的用手臂遮身体。她身材很不错，不再参加健美运动后，依旧保留健美习惯，超过一七零的身高，浅褐色皮肤和较为明显的肌肉痕迹。
　　都让她使用感受不同于一般女性。
　　“开始吧。“白川夏站在她身后，伸出双手握住她腰身，手掌感受她腹肌突起。
　　"不！放手！“深田咏美开始反抗，无论如何，当着男友的面被侵犯，她终究是会本能的反抗。
　　白川夏却从她身后死死握住她细腰，控制住她身体。看向渡边小树惶恐，无措表情。
　　强力突击！
　　PS：今天有些家事，字数有点少。周末双更补偿！不要怀疑我对读者老爷们的爱！

第349章 蛊惑
     "呜！啊！"深田咏美双眼圆睁，发出一声凄厉惨叫。她感受到从背后传来的撕裂般的刺痛，白川夏根本没有走正道。
　　在完全没有任何防备的情况下，她被直接贯穿了。那种感觉就像身体被活生生撕开一般。
　　"咏美！！"渡边小树猛地向前迈出一步，想要救下自己的女友。然而这一刻，他又挺起来了，因为脱了衣服，更加明显。白川夏悄悄使用血魔法，让他充血。
　　深田咏美眼中的希冀，在看到男友这副反应的瞬间，化作哀伤。她也从未见过男友这样挺过。
　　就像白川夏说的一样，当她被侵犯时，小树反而比平时任何时候都要兴奋。渡边小树也注意到了深田咏美眼中从希冀到哀伤的神情变化。他下意识停住了正要迈出的脚步，低头看向自己身体反应，仿佛一瞬间失去了去拯救女友的正当理由。
　　“鸣啊。。！“深田咏美再一次发惨叫声接连不断。白川夏的握住她腰身开始发力，没有润滑，立即出现肌肉撕裂，带着血丝。每一次攻击，都伴随着深田咏美发出一声痛呼声。她反抗在看到男友反应后，越来越小。
　　渡边小树听着女友意义不明的叫喊声，双手捂着耳朵，双脚一软跪在地上：“不。。
　　不要！不要。。。“听不到他在向谁求饶。
　　深田咏美看着男友，渐渐的，她伸出手指自己弄起来，背后承受白川夏的攻击，她的手指逐渐深入。
　　"深田老师~您还真是个变态呢。“白川夏瞥见她手指的小动作，凑近她耳边轻声道：
　　"在男友面前，会让你更兴奋吗？“
　　说完，他立刻伸手穿过她大腿和小腿之间的胭窝。在保持连接的状态下，直接像抱小孩撒尿那样把她抱了起来。
　　“啊？！"深田咏美惊呼出声。她身高超过一米七，又是健美运动员，体重远比普通女性要重得多。
　　此刻却被白川夏像抱小孩一样轻松抱了起来。而且这个姿势，让她一双修长的双腿被迫分开，完全面向了自己的男友。白川夏就这样抱着她，一步一步走向渡边小树。
　　“不..别，求你."深田咏美意识到他要做什么。即便她对男友失望，却也不想事情发展到这一步。但她断断续续的哀求，在白川夏持续的攻击下显得苍白无力。白川夏完全无视她的悬求，腰加快了节奏，一步步走向跪在地上的渡边小树。渡边小树跪在地上，眼睁睁看着白川夏抱着自己的女友走进来。他看着女友分开的双腿，看着白川夏持续不断的攻击。
　　“不。。不要。“
　　他下意识发出哀求，求助的眼神本能看向深田咏美，生活中，他就是都听女友的。深田咏美眼中终于闪过不忍，挣扎开始剧烈。
　　"血魔法八深一浅之术！"白川夏心中暗念，操作血液涌动，有节奏进行冲击。
　　"鸣！“深田咏美在他怀里身体后仰，又是那种感觉。为什么？明明只是被攻击后面？会有这么大反应？她不想接受。
　　“来吧，不需要隐藏，展示真正的你！“白川夏咧开嘴，发出反派标准笑声，同时加速。

　　其实他从后方发起的攻击效果并不明显。血魔法才是最大程度给予深田咏美刺激。
　　血液在她身体里面不断膨胀又收紧，不断重复。
　　"不。。。不要，停下！“深田咏美双眼泛白，身体开始剧烈挣扎，她拼尽全力收紧肌肉。
　　“没用！没用！没用！没用！“白川夏感受到她反抗，继续加速，抱着她双脚，腰却已经晃动出残影。
　　呜！“深田咏美肌肉猛得收紧，在他怀里躬身向后。
　　“滋滋！"
　　强烈的水流声响起，冲击在渡边小树求助的脸上，将他一直以来的依赖和希望冲击得支离破碎。
　　"不要看我，小树...呜呜...’深田咏美一边喷，双手捂住脸庞。这一刻，这位平日严肃的老师终于崩溃痛哭，泪水从指缝间不断滑落。渡边小树保持着跪姿，水珠沾满了他的脸颊，顺着皮肤不断滑落。他的双眼失去了光彩，变得空洞无神，呆滞地望着眼前的场景。直到"滋滋"的水声逐渐减弱，最后随着她肌肉的收缩，又有一股股细小的水流喷溅到他脸上。
　　“休息好了，开始下一局。"白川夏毫不客气，直接将她扔在床上，随即扑了上去。这一次是走正道了。
　　“鸣呜。。。鸣鸣鸣！"深田咏美仿佛失去了语言能力，只剩下本能的哭泣。白川夏每一下用力，她的哭声就提高一分。深田咏美被他翻过来平躺在床上，两条修长的双腿被他扛在肩上。
　　‘呜呜呜"她用手臂遮住眼睛，似乎这样就能逃避眼前的现实。白川夏也不管，继续冲，同步使用血魔法。这让深田咏美的哭声中，带上了一些意义不明的喘气声。时间一分一秒的过去。
　　一次。
　　两次。。三次。。
　　十次。。。。从白天到傍晚。
　　深田咏美的眼泪早已流干，几次因疲惫昏厥过去又被捅醒，双眼失去神采，就像被彻底玩坏的人偶。
　　渡边小树几次挣扎着爬过来袁求：“求你了，轻一点，鸣呜..."
　　他的双手被手铐铐住，只能用双脚艰难地爬行。白川夏有超级体力，这时也感到阵阵疲惫。
　　他从一旁拿起水瓶，将水灌进深田咏美嘴里，防止她脱水。她仰面躺着，双眼半睁着，目光涣散没有焦点。
　　“"怎么样，从未体验过吧。"白川夏见时机差不多，从地上捡起衣服，取出早就准备好的便携式纹身针。
　　他将针尖对准深田咏美胸口，缓缓刺了进去。针头刺入皮肤的瞬间，一滴血珠冒了出来。
　　"鸣...深田咏美发出一声短促的痛呼。她想要抬起手，但浑身上下已经使不出一点力气。
　　渡边小树注意到他手中的纹身针，立刻喊道：。住手！”
　　他趴在地上，努力想要爬过来。
　　白川夏没有理会他的喊叫，当着他的面，一点一点在深田咏美右胸上纹上”白"字。
　　“不用紧张，只是做个标记而已，这也是她渴望的。接着他又低下头，在她大腿内侧的位置刻下"川"字。

　　然后抱起她的一条长腿，在她豚部刻下"夏”字。墨汁渗入皮肤，到这一刻，她身体的几个隐秘处，组成成"白川夏"三个字。
　　"鸣...呜鸣鸣！“渡边小树绝望地跪在地上。这一刻，他真切感到失去了女友。
　　白川夏收起便携式纹身针，走到渡边小树身边。他的眼神中混杂着怨毒、无力、悔恨和恐惧，各种情绪交织在一起。
　　“你恨我吗？“白川夏在他身旁坐了下来。
　　渡边小树没有说话。
　　“我说过，我的目的从一开始，就是让你们认清真正的自己。"白川夏直视着他的眼睛：“如果你心怀怨恨，想要复仇，那么真正该报复的人应该是，造成这一切的人。”
　　"造成这一切的人？“渡边小树愣住了。
　　“没错，相原良。"白川夏眯起眼睛：”他才是导致这一切不幸的根源。你不想向他报复吗？把承受的所有痛苦都发泄出来。"
　　"而我，是站在你这边的朋友，是会帮助你的朋友！"
　　“我...渡边小树在这一刻，急需找一个发泄怨恨的对象。他恨白川夏，但自己不堪的表现和女友的反应，都让他没有勇气去怨恨白川夏。相原良对他做的一切，正好成了一个合适的怨恨发泄口。渡边小树眼中闪过一丝怨毒：“我该怎么做？"
　　“哼哼~当然是让他成为你的奴隶。“白川夏露出意味深长的笑容。我..."渡边小树又犹豫起来。他终究是个偏内向的性格，虽然有些男娘倾向。但要亲手将别人变成自己的奴隶，尤其是相原良那样的阳光型男，身高还有一米八。
　　这实在让他难以接受。
　　“我认识一位做整容的医生。"白川夏凑近他耳边，压低声音道："你难道不想把他变成她，让她成为你的奴隶吗？我会帮你。”渡边小树瞳孔猛地放大，难以置信地盯着他。
　　"放心吧，我的朋友，一切有我。"白川夏给了他一个安抚的笑容：*你只需要按我说的做，就能得到你想要的一切。
　　时间来到第二天。
　　深田咏美从昏睡中醒来，她勉强睁开眼睛，身体各处传来的酸痛感汇聚在一起。
　　“鸣。。。'
　　她不由自主地发出一声痛呼。
　　紧接着昨天的记忆如潮水般涌来，被白川夏肆意摆布的记忆，直到最后昏迷时的情景。
　　还有最后的。。。在她身体上纹身。
　　“啊？！"
　　深田咏美猛地坐起身，床单滑落，露出她健美的身材。她立刻低头看向胸口，只见那里歪歪扭扭地纹着一个*白"字。
　　“不！”
　　她惊恐的向下看，又在大腿根部看到另一个纹身。别紧张。"白川夏声音从一旁传来，他面带微笑坐在窗前阳光中，是一名翩翩少年。
　　“你不喜欢到时候洗掉就行了，不过在此之前，要不要考虑成为我奴隶？“

第350章 大腿
　　"怎么样？还想再体验一次昨天的感觉吗？"白川夏俯身压过来，隔着被子压在她修长的双腿上，一只手握住她胸口：

　　"昨天你可是一直当着你小男友的面叫我主人呢。"
　　深田咏美皱起眉头，脸上写满厌恶，又夹杂着几分难堪。她伸手挡住他：”哼，小孩子别把床上的事当真。渡边小树呢？"
　　她毕竟是成年人，昨天从白川夏口中得知渡边小树的特殊癖好后，确实难以接受，着了他的道。
　　但其实仔细想想，也就那么回事。
　　当然。。。
　　深田咏美下意识用手遮住胸口。
　　这家伙确实有些邪门，和他亲密时那种前所未有的刺激感，是她从未体验过的。
　　’他去找相原良了。“白川夏笑着说：‘毕竞你都当着他的面喊我爸爸了，他总得在其他地方找回点自尊。而且我也给了他一些适当的帮助。"
　　深田咏美听到男友的去向，神色中闪过复杂情绪，又带着几分解脱。她原本都已经决定要原谅男友出轨男人的行为了。她苦笑了一下，又自嘲地摇摇头。
　　"事已至此，就别管他了。我们继续玩吧。"白川夏笑嘻嘻地从一旁拿出一件白色衬衣：“来，穿上。”
　　"有病？"深田咏美皱起眉头，看着他手中的白衬衣。短暂犹豫后，她还是伸手接过并穿上了。
　　她体型属于健美型，即便扣上扣子，丰满的胸仍然将白衬衣顶出明显的两点轮廓。短发搭配OL风格的白色衬衣，整个人显得非常干练，活脱脱一个职场御姐。可偏偏只有一件衬衣，其他地方都光着。
　　"啪啪啪！“白川夏拍拍手：‘果然很适合你。来，转过身去。"
　　说着，他伸手将只穿着一件白衬衣的成熟女性身体转过去，让她双手撑在床上趴好。
　　白川夏并没有什么特殊癖好，这不过是一次服从性测试。当他的双手隔着白衬衣从两侧握住她的腰身时。
　　深田咏美下意识地将双腿微微分开了一些。男友的背叛，终于让她有些破罐破摔，也不想去管渡边小树的事，至少和白川夏玩确实让她爽到。
　　沉迷于欲望中。
　　房间中很快响起她的呻吟声，没有任何压抑，就像将一切尽情宣泄出来。而此刻，在另一边的医院里。
　　松冈典子从病房走出来，取下无框眼镜，揉揉发酸的眼睛。
　　"良子他情况怎么样？"相原亮神色焦急望过来："情况有好转吗？"
　　’受惊吓过度，现在他不相信任何人。"松冈典子重新戴上眼镜："从心理学角度来说，他现在对任何人都保持着高度防备。我们开展任何治疗都会引发他的应激反应。我建议是让他信任的人来陪伴他，先帮他放松下来。"
　　相原亮无奈地摇头：“小良的父亲走得早，是我姐姐把他拉扯大的。姐姐特意拜托我在东京照顾他。如果她知道小良变成这样，她一定承受不了。松冈典子点点头：。他没有朋友可以帮忙吗？*
　　“我和他的朋友们也不认识。"相原亮揉了揉太阳穴。这才刚拜托他照顾，暑假都还没结束就变成这样。

　　他根本不敢把这事告诉姐姐。
　　松冈典子耸耸肩：“那就先观察一段时间吧。他受到过度惊吓，心理留下了阴影。先让他冷静一段时间，之后再进行干预治疗。”
　　”可是他还有半个月就要开学了。"相原亮烦躁地摇头：也只能这样了。"
　　这时。
　　他们注意到一个穿着JK校服的少女低着头走过来，脖颈处戴着项圈装饰，站在病房门口张望。
　　’你好？“相原亮注意到她：“你是来找相原良的吗？"
　　“啊！“渡边小树被吓了一跳。
　　但想到这一身装扮是白川夏介绍给他的一个叫夜雀的人带他去直播工作室，由专业化妆师为他进行的全面改造。
　　当他看到镜子里自己的模样时，也着实吃了一惊。这才鼓起勇气，依旧微微低着头说道：“是...是的，我和相原良是朋友。我听说他住院了，我..想来看看他，可以吗？"
　　少女怯生生地站着，目光躲闪不定。
　　相原亮愣了一下。
　　现在的高中女生一个比一个大胆，像这样害羞的女孩子，反倒像是少女漫画里走出来的角色。
　　"他就在里面，你可以去看看。不过他受了惊吓，你别被吓到。"“啊！谢谢。"渡边小树拖着嗓音，低着头匆匆转身进了病房。相原亮站在病房门口，看到渡边小树进去后坐在病床边。相原良对这个陌生女孩没有表现出任何抗拒，两人很快就聊了起来。
　　“太好了！"相原亮脸上的阴郁一扫而光："小良有救了，这就是爱情的力量啊。松冈典子作为女性，倒是看出渡边小树有些异常：“嗯，小良的伤势并不严重。有
　　人陪伴的话，他很可能会自己走出来。
　　不过只要能够正常交流，她也不便多说什么。吃让这个女孩多陪陪小良吧。"相原高笑着点头：“我们同公司吧，别打扰他们。"
　　“哼哼，这么快就迫不及待了？“松冈典子意味深长地瞟了他一眼："麻妃还没答应你？
　　“这不是小良出事了吗。"相原亮一提到麻妃，嘴角就不自觉地上扬："我按照你说的，去关心她女儿。至少她女儿应该不会反感，我应该很快就能成功了。’
　　“成了可得请我吃饭。”松冈典子笑道。
　　两人一同开车回到公司。
　　相原亮迫不及待地走到木下麻妃的办公室门口，想和她打个招呼。却在等候区的椅子上看到一名黑长直少女。
　　“好漂亮！“
　　相原亮不经意地打量着少女的脸庞，清纯、美丽，就像记忆中高中时代的女神白月光。
　　他很快收回目光，看到麻妃的助手从办公室出来，示意少女进去。
　　“是麻妃的亲戚吗？"
　　相原亮暗自思忖。
　　毕竟少女看起来也就十七八岁的样子，那种纯粹的清纯感，是踏入社会后的女性不可能再拥有的。
　　办公桌后，木下麻妃整理好文件，抬头看到姬川优奈走进来，立刻露出温柔笑容。当她的目光落在少女脸颊上时，眼中闪过一丝惊艳。

　　弥之飧确实给她发过照片，但真人散发出的那种独特气质，是照片完全无法展现的。
　　木下麻妃立即站起身，微笑着走近："优奈，你真漂亮。怪不得白川夏连我女儿都看不上，就认定你了。"
　　姫川优奈闻言，漂亮的眼睛微微睁大，显然没想到麻妃的第一句话会是这个。不过~意外地是个不错的长辈呢。
　　她微微脸红：“没有的事，是我一直缠着夏君，让他很困扰。”
　　姫川优奈也在偷偷打量着麻妃，长发端庄地盘在脑后，胸前高耸，成熟婀娜的身材，最重要的是她独特的气质。
　　漂亮成熟的年上阿姨。
　　她的目光继续往下，看到麻妃长裙下露出一小截包裹在透明黑丝里的脚踝，裹在成熟款高跟鞋中。
　　以白川夏的足控程度，对这个女性绝对会有想法。
　　"快请坐。“木下麻妃示意她到沙发那边坐下：“我这里有鲜榨果汁，是今早现榨的，美容养颜，要尝尝看吗？"
　　"可以吗？"姬川优奈对麻妃的第一印象很不错。如果母亲还在，大概就是麻妃这样的感觉吧。
　　"嘻~这可是我的秘方哦。"麻妃笑着朝她眨眨眼，从冰箱里取出一罐果汁，用一次性杯子给她倒了一杯，又给自己也倒了一杯。然后她走到沙发边坐下。
　　麻妃眼中含着笑意看着优奈，那眼神就像是在看未来的儿媳妇。优奈这会儿都有些招架不住了。
　　"你喜欢夏那家伙哪一点啊？“麻妃自然地交叠起黑丝长腿，神态好奇，眼中闪烁着浓厚的八卦味道。
　　"啊？"优奈双手捧着果汁杯：“都..都喜欢。
　　她微微低着头。答应弥之喰那个离谱的要求，她自然有自己的打算。但麻妃打乱了她的节奏。
　　"我同意了。"麻妃突然双手一合。"啊？什么？"优奈没有跟上节奏。
　　我同意这门亲事了！"麻妃神情认真地看着优奈，眼中闪着欣慰："白川夏那孩子虽然有时候很调皮，但确实是个好孩子。她眼角不经意地扫过优奈短裙下那双裹着不透明黑丝的纤细玉足。麻妃确定白川夏一定很喜欢优奈。
　　"他就拜托你照顾了。"麻妃握住优奈的小手，眼圈微微泛红，又带着几分幸福笑意："真好啊，高中时期的好感，就像初恋一样美好。
　　"？“优奈的笑容有些僵硬。她可不是来做心理咨询的。
　　"我给你讲讲那孩子小时候的事吧。"麻妃又说道。"嗯，好！"优奈眼前一亮，这个话题她真感兴趣。两人就这样闲聊着。
　　一个小时就这样悄悄过去了。
　　”哼哼~那次他醒来后，还以为我是人鱼呢。"麻妃掩嘴轻笑："其实是路过的好心人把我们俩捞起来的。
　　噗嗤~"优奈枕在麻妃柔软的大腿上，发出轻快的笑声：“真好啊，小时候的夏君一定很可爱。可惜我没有早点遇到他。"
　　"没关系哟~你们可以和孩子一起，创造更多美好的回忆。"麻妃的手指轻轻抚过她的脸颊。

　　"嗯~和夏君的孩子。"优奈一脸幸福地感受着她温柔的抚摸，就像在和母亲分享私密话题。
　　她忽然一愣，漂亮的双眼猛地睁大。
　　她是什么时候就这么自然地躺在她腿上的？PS：谢谢读者老爷们追到这里，帮忙投个月票呗，爱你~

第351章 奴隶
　　“呜。。。鸣呜。”深田咏美迷迷糊糊中从嘴里发出一声声呻吟，健美型浅褐色皮肤的性感身体在一阵摇晃着艰难睁开眼。身体各处酸痛，还有一阵阵撞击和触电感直钻脑袋。
　　"你醒了？“白川夏停下冲击，走到她面前，按住她头，毫不留情按下来。深田咏美嘴瞬间被堵住，口中从嘴角缝隙中滑出来，她意识这才逐渐苏醒，喉咙处这一阵阵刺痛和干呕感传来。
　　脸被一阵阵撞击，她难受感觉要干呕出来。白川夏猛得一把按住，浑身一哆嗦，松开手，身体向后一趟。深田咏美头获得自由，捂住喉咙，趴在床边“呕！“一阵阵干呕，白色伴着她唾液被喷到木地板上。
　　“我以为你已经习惯味道了。“白川夏耸肩。
　　“呕。。"深田咏美吐了一阵，直到没有白色，用手肘擦去嘴边残留物，恶狠狠瞪向他，嘲弄道：
　　“”你还打算死皮赖脸在我家待多久，不怕你那个漂亮小女朋友生气吗？““喂，喂，这就是你对主人说话的态度吗？”白川夏伸手，扯住她胸口，上面被纹了一个白字。
　　随着他手上力道字体在变形。
　　这些天他都和深田咏美混在一起，有事没事，无奈在哪，性质有了，就按着她弄一次。
　　保持一种让她陷入欲望中的状态，维持“主人”这一特性。
　　女人可是很容易变心的，别看现在把她弄爽了。深田咏美是一个心智成熟的女人。
　　过一段时间不理她，就又变成野生怪了。
　　“哼。"深田咏美倒也习惯被他捏了，男友的事情，不伤心是不可能的，这时候有个白川夏这样能干的年下弟弟陪着她。她自然不会介意。
　　"好啦，让我休息下，别整天像个泰迪。
　　她伸手掀开白川夏手腕。
　　"还有半个月开学，我还有很多文件要处理，别以为我们像你们这些小孩一样整天无所事事。”
　　白川夏笑笑，也不介意，两人现在就单纯的身体关系，但把她冲晕时候，可以让她喊出”哥哥“爸爸"主人”这些称呼。完成系统任务没问题。
　　"你不好奇你那个小男友现在怎么样了吗？都一个星期没联系了。”这些天他把深田咏美弄成了小夏的形状，让她没空去想渡边小树的事。深田咏美神色微顿，白了他一眼：“我和他已经没关系了。怎么，你还想三个人一起玩3“P"？我不介意。"她摆出一副破罐破摔的无所谓态度。
　　道德滑坡就是如此，一旦接受了自己是个变态，又没了男朋友，就什么都无所谓了。
　　当然，她现在也只嘴上说说。
　　"那可不行。"白川夏搂住她的腰肢，手指抚过上面凹凸有致的肌肉线条：“”你
　　可是我的奴隶，怎么能被别人碰。

　　深田咏美神色古怪地瞪了他一眼。
　　"走吧，我带你去看些有趣的东西。"白川夏拍了拍她修长的大腿。深田咏美一脸不耐烦，但还是按他要求打开了柜子。里面陈列着各种性感的COS服装。
　　不过她平时的便服却都是基础款，运动胸衣搭配宽松的休闲裤，再加上一双跑步鞋，英姿飒爽的短发黑皮御姐。
　　她不太情愿地开车载着白川夏来到足立区一栋略显陈旧的五层办公楼前。大楼外挂着"美容整形医院”的招牌，却刻意做得十分朴素，像是生怕被人发现似的。
　　"美容院开在这种地方？"深田咏美坐在驾驶座上皱起眉头。要不是白川夏指路，她根本找不到这里。
　　"走吧，下车。"白川夏拉着她的手，"你不好奇你那个小男友的情况吗？"
　　"什么意思？"深田咏美心里突然涌上一个不祥的预感。这家美容店从外观看相当陈旧。
　　但内部却出乎意料地整洁，环境像模像样，还有漂亮的前台小姐。夜雀早已站在门口，看到白川夏进来，眼睛顿时一亮，立刻恭敬地迎上前：
　　"火门大哥！您来了。"
　　"平时叫我夏吧。“白川夏笑笑。
　　"好的，夏大哥。"夜雀脸上露出欣喜之色，这是得到大哥认可的意思：“已经按您的吩咐准备好了，请这边走。"深田咏美一直安静地跟在白川夏身后。
　　她知道白川夏有些黑道背景，但看到这些人如此恭敬的态度，她还是低估了白川夏的势力。
　　不过。。O
　　她的目光扫过四周，这家挂着整形医院牌子的地方，时不时能看到几个气质明显像是极道中人的家伙经过。
　　怎么看都不像是来整容的。
　　"这以前是犬金会的产业。“夜雀见深田咏美一脸疑惑，笑呵呵地凑过来搭话，毕竟这是大哥身边的女人："犬金会被大哥一个人收拾掉后，大姐接手了这里，主要给我们自己培养的主播做整容。"
　　"别看我们医院不大，但请的都是专业医生。材料，效果，都是顶级的。"
　　白川夏走在前面，夜雀这话倒是不假。
　　他让渡边小树去接近相原良，为了提高成功率并处理后续事宜，还联系了白萩千鹤。原本计划偷渡去泰国做手术。
　　但白萩千鹤告诉他，她们自己就有一家不对外营业的整容医院。主要是给手下那些主播，牛郎做定制化整容。当然，这些都不是免费的。
　　整容费用要从他们的工资里扣除。
　　因为是为自己赚钱，所以找来的医生和使用的材料都是一流的。这也让白萩千鹤手下的主播和牛郎都愿意在内部做手术。白川夏了解后，人都有点不好了。
　　这些人为了赚更多钱而去整容，然后为了保持竞争力，赚到的钱又投入回整容中。
　　好家伙，逻辑闭环了。
　　两人一路来到二楼的一间整容室外。夜雀轻轻推开门，朝白川夏做了个手势。白川夏点点头，示意他可以离开了，然后带着深田咏美走进手术室。

　　房间里已经站着一名穿白大褂的医生，正在为医用斜靠椅上的患者拆线。见到白川夏进来，医生并没有表现出惊讶，只是平静地点了点头，显然事先已经打过招呼。
　　深田咏美看到病床上的身影，身体不由得一颤。
　　"嘘~"白川夏将一根手指竖在唇边，另一只手示意她可以躲到帘布后面。深田咏美犹豫了一下，目光落在病床上的渡边小树身上，心情顿时复杂到了极点。
　　眼见医生已经开始揭开渡边小树脸上的纱布，她咬了咬牙，后退到帘布后面。她实在不想在这种情况下与男友相见。医生正慢慢揭下渡边小树脸上的纱布。
　　"不用紧张，你底子不错，只是做了些微调。现在的你就像破茧成蝶一样漂亮。”
　　纱布一点点被揭开，露出渡边小树的脸颊。他紧张地睁开眼睛。
　　医生已经将一面镜子举到他面前：“好好欣赏吧，完美的艺术品。"
　　渡边小树甚至没注意到白川夏就站在旁边。他凝视着镜中的自己，原本那些男性化的面部特征都经过了精细调整。
　　他原本就偏柔和的脸庞，如今彻底变成了女性化的小巧瓜子脸。即便不化妆，也能达到七分颜值。
　　只要稍作妆扮，完全可以胜任网络颜值主播，完全不成问题。
　　"这...是我吗？”渡边小树的手想要触碰镜中的脸庞，却又担心会伤到这张新面孔。
　　"没错，这就是你，真正的你！“白川夏笑着开口："接下来我会安排你接受培训，从化妆，穿搭到形体塑造，让你尽情展现这份美丽。"渡边小树愣了一下，看到白川夏后恭敬地喊道："白川大哥。
　　"不用这么见外，我说过是来帮你的。"白川夏朝医生挥了挥手，示意他可以离开了："怎么样，还满意吗？"
　　"嗯。"渡边小树想笑，但嘴角有些僵硬，这是术前就被告知的整容后遗症。想拥有一张伟大的脸，总要付出些代价。
　　"没关系，这才刚做完手术，休息一段时间就会恢复自然。"白川夏温和地笑道，从口袋里取出一张羊皮纸递给他：“来，签了这个，接下来还有很多项目等着你。”
　　"嗅，好。"渡边小树接过羊皮纸，看到标题时愣了一下。只见上面赫然写着：
　　“奴隶契约”
　　“"我渡边小树，自愿成为白川夏的奴隶，将身体和灵魂都献给他，并服从他的一切命令......"
　　"？"渡边小树眼神略显微妙，手指摩挲着纸张。还是羊皮纸呢，还挺有仪式感的。“好，那就拜托白川大哥了。"
　　他毫不犹豫地在这份奴隶契约上签下了自己的名字。反正这种东西没有任何法律效力，但白川夏提供的帮助却是实实在在的。而且”奴隶"什么的，想到某些奇怪的命令，渡边小树莫名感到一阵兴奋。随后又被白川夏用小刀轻轻割破手指，在签名上按下了一个血手印。
　　”好，契约成立，现在你是奴隶了。"白川夏收起羊皮纸，不想和他多说话，他对男娘没一点兴趣，还会有种本能的抵触心理。

　　自己就一任务达人，这不过是系统的任务罢了。等他成功合成S级技能"究极人类"后，才不会管小树的死活。
　　"相原良那边进展如何？"
　　"他.....渡边小树眼中闪过一丝犹豫：“他有些意动，但他叔叔相原亮看管得很严，我很难找到机会。”
　　"他叔叔？"白川夏眉头微皱。
　　与此同时。
　　在中心区的心理咨询工作室大楼外。
　　相原亮手捧一束玫瑰花，站在诊所大门前。木下麻妃牵着姬川优奈的手，两人有说有笑，一同从电梯里走出来。

第352章 红温     
    麻妃微卷长发成熟妩媚，下班后随意地披散在肩头。黑色女士紧身西装勾勒出她熟透的婀娜曲线，包臀裙只及膝盖，露出一截裏着透明黑丝的纤细小腿。
　　踩着高跟鞋，比身旁的姬川优奈高出半个头。两人站在一起，宛如一位成熟性感的母亲带着刚成年的清纯绝美女儿，有说有笑间引得路人频频侧目。
　　相原亮站在跑车旁，看到两位女性散发出的魅力，下意识整理了一下领带，举起手中的两束花束，朝麻妃走去。
　　"麻妃姐~听松冈的建议，我选了百合花。纯洁，高贵，希望你喜欢。他将一大束百合花递绐麻妃。
　　百合花束中间巧妙地穿插着几枝红玫瑰和粉玫瑰。麻妃微微一笑，下意识轻挽了下耳边的长发，双手接过花束，将它轻轻抱在怀中：”谢谢，我很喜欢。"
　　相原亮见麻妃收下花束，余光瞥见周围投来的羡慕目光，脸上的笑意更深了。
　　他又从手中取出另一束由三朵花组成的小花束，递给优奈：“这束是送给你的，美丽的小姐。”
　　优奈笑盈盈地接过花束："谢谢。"
　　"那请上车吧，我已经订好餐厅了。"相原亮指向身后的跑车。
　　"我和优奈还要去一趟超市，等会打车去就好。“麻妃捧着花笑道："等会去接一下莉奈。"”
　　"那我替你去接莉奈吧。"相原亮一副和莉奈很熟的样子："正好我也有学校的事情要和她说。"
　　"也行。”麻妃点头。
　　"对了，麻妃姐，我记得你还有一个侄子也在东京吧？“相原亮热情提议："正
　　好我订的八人桌，也一起叫上吧。“
　　"好，我打电话问问。"麻妃点头应道。
　　"那请务必叫上他。"相原亮目光不自觉地在麻妃成熟婀娜的身材上停留了一瞬，连忙藏起眼中的兴奋：“餐厅位置我发你手机上了，等会见。
　　"等会见。"麻妃手捧花束，目送他神色兴奋地驾车离去。姫川优奈微微歪头："嘻~他好热情呀，麻妃姐决定和他交往了吗？"
　　"是啊。“麻妃轻握着手中的花束："如果莉奈不反对的话，打算试试看。”姫川优奈歪着头，将脸靠在她肩膀上：”可是你看他的眼神~不像是在看恋人呢。”
　　麻妃耸了耸肩：”到了我这个年纪，爱情已经不是最重要的考量了。所以优奈，一定要珍惜眼前喜欢的人哦~”

　　"当然。。优奈搂住麻妃的手臂：“我可是超级喜欢夏君，绝对，绝对会永远在一起。’同一时间。
　　白川夏刚送走渡边小树，深田咏美看到外貌已经完全女性化的男友，一直站在角落里没出来。
　　这会儿她躺在病床上，神色复杂，一副自闭的模样。
　　"白川大哥，再带我们冲一次吧。”夜雀趁机凑到白川夏身边，一边说着极道里的情况："你一直不见人影，山田会的那帮家伙一直在试探我们。要不是白萩姐发话了，我们兄弟早就打过去了。"
　　夜雀虽然兼职牛郎，但骨子里还是个极道分子。白萩千鹤行事风格像毒蛇，总是潜伏着等待一击必杀的机会。但这种作风，并不受那些武斗派成员的待见。
　　"你们这些家伙。"白川夏撇撇嘴。他现在掌握的技能，实在不太适合去打架。难道冲进人群里面，无限转身刷无敌帧吗。还是把对手的痔疮全部爆了。
　　别说，他带人冲锋时候先来一波痔疮爆炸，还真能无往不利，这属于开场给对面全体施加个强力DBUFF了。
　　"只会打打杀杀，一辈子都只能当黑社会。你们平时多向你们千鹤姐学学。白萩千鹤手下有一部分是他波风火门的狂热脑残粉。这些自诩为武斗派的家伙大多是辍学的未成年人。诡异的是，白萩千鹤一直养着这些武斗派。白川夏总觉得这个蛇蝎美人一定挖了坑，所以他一直刻意与她保持距离。
　　"可我们本来就是黑社会啊。"夜雀撇撒嘴："我们兄弟们都等着大哥你一声令下呢。
　　"下次一定。"白川夏无奈地应道。这些十六七岁的未成年人才是最可怕的。他毫不怀疑，只要他一声令下，这些未成年人连警视总监都敢砍。白萩千鹤养着这些人，绝对没安好心。
　　”用刀解决不了任何问题，别动不动就想着用暴力解决。”
　　就在这时，他的电话响了。
　　电话接通后，是优奈打来的。
　　“去吃饭？麻妃阿姨男朋友。”
　　"t！"白川夏直接挂断电话：“夜雀，给我叫人，把刀都带上！"
　　弥之喰骑着摩托车停在路口时，看到白川夏脸色阴沉得可怕。
　　“"怎么了？"
　　"没事，走吧。你知道地方吧。“白川夏抓起挂在旁边的摩托车头盔，跨坐上车。
　　"嗯，麻妃阿姨给我发过地址了。"弥之飧似笑非笑地看着他：”你真相信她会交男朋友？"
　　"先去看看再说。"白川夏决定亲眼确认。用餐地点是一家高档西餐厅。
　　弥之喰将摩托车停好后，白川夏看到门口站着姬川优奈。两人几乎每天都会通电话，但已经一个星期没见面了。姬川优奈依是黑长直发型。
　　不知是不是心理作用，在接受麻妃的心理治疗后，她的眼神看起来柔和了许多。
　　"夏君~"
　　她迈着轻快的步伐走过来，下意识地想要挽住白川夏的手臂，却在半空中犹豫了一下，像是担心太过亲密会让白川夏不舒服。

　　白川夏愣了一下。优奈怎么变得这么乖巧了？
　　オ一个星期不见啊。他忽然有些心疼，主动牵住了优奈的小手。优奈这才像只温顺的小猫般依偎进他怀里。她又朝弥之飧友好地笑了笑："嚷，抱歉，给你添了很多麻烦。"
　　弥之喰挑了挑眉，俊美脸颊上露出一个见鬼般的表情。她看看优奈真诚的笑容，又看看白川夏，摇摇头："没有。”
　　"先进去吧。"白川夏也顾不上多想，此刻满脑子都是里面的情况：“对了，麻妃阿姨的男朋友是怎么回事？"
　　嗅，是麻妃阿姨公司里的老板，追了她好多年了。"优奈歪着头解释道："他
　　还叫上了莉奈，把我们都邀请了，看样子是打算正式公开关系吧。弥之飧用手肘轻轻撞了撞他：“打算怎么对付那个老板？"
　　"先看看情况再说。"白川夏瞥了弥之飧一眼，好兄弟，还是你最懂我！餐厅内。
　　"麻妃姐，你在紧张？。相原亮注视着麻妃美艳脸庞，那熟透如水蜜桃般的肌肤散发着诱人的气息，让人忍不住想要靠近。
　　"嗯哼？“麻妃似乎在走神，忽然回过神来，下意识地伸手将耳边微卷的长发挽到耳后，露出一个微笑："毕竟要向孩子们坦白我的事情，来得有点突然。
　　"撒谎。"相原亮轻叹一声，”麻妃姐，你说谎时总喜欢用手挽头发，这个习惯都保持多少年了？是因为等会儿要来的人吗？"
　　麻妃一怔，随即苦笑：”抱歉。"
　　"麻妃姐不用道歉。"相原亮看着她的眼睛："是我家里催得紧，我让你假装我女朋友。没想到你会答应。松冈典子教我的，她说这样能给我一个和你接近的理由，让我慢慢习惯你的存在。"
　　"她认为你只是习惯了独处，所以建议我用这种方式让你身边有个男人相伴。
　　麻妃听后苦笑：“真是松冈典子的风格。给你添麻烦了，还是和孩子们说实话吧。
　　"不。"相原亮自信满满，"我有信心赢得你在乎的人的认可。而且我也很好奇，究竞是什么人让你愿意答应我的追求。“
　　麻妃刚要开口，眼角余光瞥见木下莉奈正朝这边走来，连忙歉意地笑了笑。
　　“我看到他们来了。"木下莉奈穿着一身休闲服，双手插在口袋里走了过来。白川夏刚走进大厅，第一眼就看到木下麻妃。成熟婀娜的身材格外吸睛，特别是从视觉上看，丰满的胸部仿佛是压在桌面上。他的视线立刻锁定在麻妃旁边的男人身上。三十多岁的男子，头发抹了发油梳得一丝不苟，笔挺的西装。
　　"你好，我叫相原亮。"相原亮主动站起身，看到弥之喰时明显愣了一下，比他还高一个头，有着太过惊艳的俊朗外貌。相原亮下意识又瞥了眼木下麻妃，瞬间明白了什么。难怪麻妃一直单身。
　　以自己的条件，她一点不心动。
　　原来这是段禁忌之恋。

　　这样一来，一切都解释得通了。
　　"喂，我叫白川夏。"白川夏见他盯着弥之飧发呆，皱起眉头。这家伙到底在搞什么鬼。
　　外面的刀斧手已经埋伏好了，今晚就把他剁成十八段扔进东京湾。相原亮这才回过神来，笑着说道：“白川夏，我听说过你，铁拳无敌。我也喜欢格斗，待会帮我签个名吧。大家快坐。"
　　他只是随口客套了一句，注意力就又转回到弥之飧身上。毕竟白川夏看起来就是个清秀的未成年，和木下麻妃站在一起，怎么看都像是母子关系，不可能有其他可能。
　　弥之飧察觉到他不善的目光，微微一愣，随即似乎明白了什么。她勾起嘴角，露出标志性的痞帅笑容，带着几分坏坏的神情。故意走近相原亮，微微后仰着头，借着身高优势居高临下地看着他：“我叫弥之飧，请多指教。'
　　脸上那股自信与挑衅的意味，几乎要满溢出来。相原亮只是一瞬间就红温了。

第353章 破防
　　弥之飧帅气脸颊配上痞痞的笑容时格外具有攻击性。相原亮明显被挑衅激怒了，他眼角余光不自觉地瞟向木下麻妃，一时之间竟找不到合适的反击方式。
　　要是他选择回击，毕竟弥之飧明显比他年轻一辈，这样会显得他和小孩计较。但要是不回应，这口气又实在咽不下去。白川夏皱眉看着两人，这是在搞什么鬼？
　　"小飧。"木下麻妃微笑着开口，"快坐过来吧，马上要上菜了。"
　　弥之飧帅气地甩了下额前碎发，自然地走到麻妃身边坐下。她不由分说地握住麻妃的手，放在唇边行了一个夸张的吻手礼，真的亲了上
　　去："遵命，我的女王殿下。”
　　"？"白川夏尬得脚趾抠地，这家伙在发什么神经病。但他注意到木下莉奈正眨巴着眼睛，明显流露出羡慕的神情。木下麻妃看着近在咫尺的弥之喰那张俊朗的脸庞，愣了一下后，给她一个白眼，又好气又好笑。
　　收回手：“那么我的骑士请乖乖坐好哟。
　　"呢。"白川夏一阵恶寒。
　　弥之飧这是在玩尬的，但这操作也太吃建模了，他真心学不来。相原亮看着两人的亲密互动，表情明显不太好看。姬川优奈笑着挽住他手臂，头靠过来。
　　相原亮目光转向木下莉奈，挤出一个笑容，主动开口道："莉奈，我已经联系过成蹊大学的朋友了。下星期的考试不用太紧张，就算成绩一般，也能保证你顺利通过。”
　　"啊！“木下莉奈正偷偷看着弥之飧。
　　她倒不是对女生有兴趣，纯粹是被母亲被帅气的弥之喰撩拨，让她心跳加速。弥之喰确实很擅长撩拨女性，已经把麻妃逗得一边捂嘴轻笑，一边又朝她翻白眼。
　　莉奈被相原亮的声音拉回神来："谢谢。”
　　”好好学习，大学是人生的重要阶段。"相原亮满意地点点头，似乎找回了自信，表情也变得从容起来。
　　目光又落在姬川优奈身上："优奈，你也在东京读大学吗？哪个大学？我很多大学都有认识的朋友，可以帮忙关照一下。

　　谢谢。”优奈环抱着白川夏手臂：“东京大学。”
　　"噢，我正好有朋友是东京大学文学系教授，你读的是哪个专业。"相原亮追问。
　　“"法学系。“优奈表现得很乖巧。
　　"我帮你问问，应该能关照到你。"相原亮已经翘起了二郎腿，目光转向白川夏：“小夏，真羡慕你能有这么优秀的女孩子喜欢。你小子可得好好珍惜啊，年轻时的爱情是最珍贵的。
　　他又下意识地膘了眼木下麻妃，赶紧改口道："想遇到真心喜欢的爱情可不容易。对了，你打算去哪所大学？"
　　"。。。"白川夏手里紧握着杯子，他强忍着摔下去，让外面人冲进来砍死他冲动。
　　相原亮见他没回答，继续问道："你是打算走网红这条路吗？我前段时间刷到过你。不过网络上的东西来得快去得也快，那些看起来风光的网红，背后其实都有团队运作。"
　　"我觉得你还是先读个大学，然后一边学习一边做网红比较好。你是麻妃的侄子，学校方面的事，我可以帮你想想办法。白川夏举起杯子，mmp，忍不住了。
　　"快上菜了哟。“木下麻妃适时打断了相原亮的话，朝白川夏投去一个歉意的微笑：“孩子们都有自己的想法，我们都已经跟不上了。能做的就是尊重她们。麻妃说着还朝白川夏调皮地眨了眨眼。
　　说话间，服务员已经将点好的餐点陆续端了上来。白川夏冷静下来，把注意力转移到食物上。
　　"对了，小飧。"相原亮用叉子叉起一块牛排，边咀嚼边用手帕擦拭嘴角的油脂，"你应该已经工作了吧？在做什么工作？需不需要我帮忙？毕竟你也是麻妃的朋友。"
　　弥之飧笑笑，歪着头回答：“我不用工作，有很多姐姐愿意给我零用钱。"
　　"用别人给的钱，花得安心吗？"相原亮皱起眉头：“而且收入不稳定，难道想让喜欢你的人陪你一起吃苦吗？"
　　弥之飧没有接话，只是维持着那副似笑非笑的表情，带着几分痞气的坏笑看着他。
　　就像一只翘着脚的人类，居高临下地打量着一只狂吠的吉娃娃。被她用这种眼神盯着看，相原亮瞬间气血上涌，声音也不自觉地提高了几分：
　　"难道你想一直这样下去吗？靠利用别人的感情赚钱？"
　　他放下刀叉，话语间已经带着明显的火药味。木下麻妃微微蹙眉，眼中闪过一丝诧异。相原亮给她的印象一直是温和有礼的，今天怎么会突然这样失态。在她看来，弥之喰并没有做出什么挑衅或出格的举动。她自然无法理解相原亮的感受，因为她是站在女性视角。若是换作男性视角呢？
　　喜欢的人身边突然出现一个帅气到让自己嫉妒的女人，这个女人还当着他的面明目张胆地NT"R。而且他喜欢的女人，对这个黄毛还很有好感。明明自己在各方面都比这个黄毛优秀。

　　可对方却摆出一副"我比你帅”的姿态。
　　还用看待蝼蚁的眼神俯视着自己。
　　换作任何一个普通男人，恐怕都会心态爆炸。
　　"相原亮。“木下麻妃提高音量打断他，“先吃饭吧。现在的孩子们都有自己的生活方式，早就不是我们当年追求稳定工作的年代了。"
　　相原亮一愣，像是突然回过神来。
　　他歉意地对众人笑了笑："抱歉，我只是希望孩子们能少走些弯路，是我太着急了。这里的果汁不错，大家都尝尝。"
　　餐桌上的气氛开始变得微妙起来。
　　"对了。”相原亮放下刀叉，转向众人："今天叫大家来，主要是想宣布一件事。他其实已经迫不及待要宣布自己和麻妃正式交往的消息了。虽然这只是一个谎言。
　　"相原。“麻妃突然开口打断他：“抱歉，这件事等我回头再私下和孩子们说吧。相原亮今天表现出的控制欲，让麻妃感到不安。这还只是一场谎言。
　　弥之飧只是和她闲聊，而且弥之飧还是女性，他就表现出这么强的攻击性和控制欲。
　　那要是以后她和男性稍微亲近一点，他岂不是要做出更过激的事？今天敢攻击她身边女性，明天就敢囚禁。
　　况且。。。她的目的很简单。
　　麻妃眼角下意识瞟了眼白川夏，只要私底下告诉白川夏就算达成她目的了。还是得和相原亮保持距离。
　　相原亮的语气突然卡住，兴奋的表情僵在脸上，到嘴边的话怎么也说不出来。
　　"噗嗤~！“弥之噴突然捂嘴笑出声来。"怎么了？小飧？"麻妃疑惑地看向她。弥之飧用玩味的眼神意味深长地扫过相原亮："想到一些开心的事。相原亮拳头硬了。
　　这一顿饭吃得无比微妙。
　　被弥之飧这么一闹，最后什么都没宣布，简直就像真的只是单纯来吃顿饭而已。
　　众人吃完饭。
　　麻妃抢先一步踩着高跟鞋跑到前台结账。
　　"麻妃，你这是？"相原亮随后赶到时，感觉天都要塌了。嘘。"麻妃竖起食指抵在唇边，自然地微笑着："没事，本来就是请你帮忙，当然该我请客。不过要是孩子们问起来，你可别说是我请的。"
　　"那我送你回去吧。"相原亮连忙说道。
　　"可是我的车只能坐四个人呢。"麻妃双手合十，歉意地笑着："我送她们回去吧，还有一些女人间的话题要聊。"
　　相原亮张了张嘴，从麻妃那成熟妩媚的脸上，他感受到了一种明显的疏离感。他勉强挤出一个笑容。
　　"好。。好吧，那明天见。”
　　明天见。"麻妃微笑着挥手告别，看着相原亮离去的背影，眼神中瞬间浮起一丝歉意。
　　她也没有办法。相原亮的情绪实在太不稳定了，而且有些莫名其妙，对出现在她身边女性莫名其妙产生敌意。
　　他表现出来的控制欲，已经到了需要接受心理治疗的程度。白川夏走出餐厅时，正好看见相原亮失魂落魄地离开。

　　他瞥了一眼还在打包几个没动过菜品的弥之喰。
　　这会他也会过一些味来了。
　　相原亮不会以为弥之喰和麻妃阿姨是情侣吧。
　　还几个眼神就被弥之喰给弄破防了。
　　“小夏。“麻妃踩着高跟鞋走过来，语气随意地开口，下意识地伸
　　手想挽一挽耳边微卷的长发。
　　但想起相原亮说过她撒谎时就会做这个动作，又硬生生把手放了
　　下来。。
　　‘我决定和相原亮交往了。毕竟我也到了这个年纪，再不找个喜
　　欢的人，以后真要一个人过了。”
　　白川夏眼角余光瞥见她想挽头发又克制住的动作，不动声色地”
　　噢~知道了。”
　　“啊？“麻妃看着他平静的反应，不像是在演戏：“你就没有什么话
　　要对阿姨说吗？”。
　　“说什么？“白川夏一脸无辜：“噢，祝阿姨幸福。”
　　麻妃盯着他看了几秒，突然叉腰道：“没事了，你可以走了。”
　　“噢~”白川夏拔腿就跑。
　　麻妃望着他的背影，自己到底在瞎操心什么啊？他趁着醉酒用牛
　　蹭自己，难道就单纯因为自己是个女人？所以换谁都一样？
　　“混蛋！”麻妃拳头硬了，随后捂着胸口，胸都被气大了。
　　白川夏离开后，立刻掏出电话打给夜雀：“刀手可以撤了，派人
　　盯着点相原亮。"。
　　跑车上。·
　　相原亮在打电话，给松冈典子讲述完今天一切。
　　“所以麻妃其实喜欢的是女人？“松冈典子穿着睡衣窝在沙发里笑
　　道：“这不是挺好的嘛。换个角度想，你还能同时追到两个女人。你
　　可以收买麻妃那个侄子帮忙啊。”

第354章 男友
　　松冈典子穿着性感轻薄睡衣，一双白皙的长腿随意搭着，手指挽
　　着利落的齐耳短发：“麻妃很在意她那个侄子，你收买他就能得到麻
　　妃的一手情报。”
　　’而且如果麻妃真是女婀，对象是那个叫弥之喰的女人，她们肯
　　定也需要一个婚姻作为掩护。这不正是你的机会吗？”
　　“到时候不管是攻略麻妃还是弥之喰，你都能同时得到两个女人，
　　噗嗤……。
　　她赶忙用手指轻轻捂住嘴，将笑声憋了回去。
　　松冈典子直觉白川夏看麻妃的眼神不太对劲。
　　原本以为是禁忌之恋，现在看来越来越有意思了。
　　她一直把白川夏当弟弟看待。
　　能看到自己关心的弟弟闹出笑话，就忍不住幸灾乐祸想笑。
　　相原亮一边开车，一边听着松冈典子的分析，也愣了一下。
　　她说的似乎也有些道理。
　　刚才被弥之喰气得破防，是因为本能地把她当成了对立面的黄毛。
　　但仔细想想，弥之喰的颜值确实很高。
　　相原亮的脑海中不由自主地浮现出享受齐人之福的画面，兴奋之
　　下踩油门的动作都快了几分。
　　他决定先联系白川夏，那个男孩餐桌上一直紧张的握着杯子低头
　　不说话，应该是很少来这种高档场所。
　　还是内向性格，应该挺好拿捏。
　　而此刻。
　　白川夏戴着头盔，坐在弥之喰的机车后座上，环抱着她的腰一同
　　回家：”我都不知道优奈和阿姨住在一起。“
　　他刚才才问清楚，优奈在接受麻妃阿姨的心理辅导后，两人相处
　　得很好。
　　在麻妃的邀请下，优奈搬进了麻妃的公寓。
　　白川夏突然意识到，以后想见麻妃阿姨的话，完全可以借口去找
　　优奈。·
　　不过这个念头刚冒出来，就被他自己否决了。
　　优奈今天表现得像个完美的乖巧女友，还是别作死刺激她。
　　‘哼哼。“弥之喰驾驶着摩托车，大晚上的也不超速，载着白川夏
　　缓缓前行：“麻妃和谁都相处得来。今天她和优奈站在一起，比和莉
　　奈站一起更像母“女。”。
　　“咦，别说，还真是。“白川夏深表赞同。
　　木下莉奈看起来就像个叛逆期少女。
　　相比之下，乖巧美丽的优奈和温柔端庄的麻妃站在一起，确实更
　　有母”女的感觉。
　　白川夏把头靠在弥之喰背上，轻声说：“谢谢。”
　　今天弥之喰把相原亮整得破防，让他不用亲自出面就能观察麻妃
　　阿姨的反应。·
　　看来麻妃阿姨是打算和相原亮保持距离了。
　　“哼，要谢我的话？有空陪我去赛车场飙车吧。“弥之喰看到路边
　　的限速标志从60提升到80，立刻稍稍加快了车速。
　　“哈哈，好啊，那就明天吧！“白川夏感受到耳边呼啸的风声越来
　　越急，下意识地抱紧了些。
　　八十码的速度没保持多久。
　　“到了。“弥之喰停下车，摘下头盔。
　　两人熟门熟路地进屋，各自忙活起来。
　　自从木下莉奈搬去小岛雏的学校后，这栋房子里就只剩下弥之喰
　　和小雀。·
　　路过小雀房间时，还能听见里面传来夹杂着大佐喂很浓的中文：
　　炎国的方便面太神奇了！比日本的好吃！好吃，爱吃！”
　　”。“白川夏撇撇嘴：“真让那家伙赚到钱了。”
　　弥之喰耸了耸肩。她因为上次身份暴露的事，暂时在餐厅休假。
　　不过作为饭店的活招牌，虽然不去上班，每月照样能拿到提成。
　　换作别人可能会去找份兼职。
　　但弥之喰物质要求一直很低，就这么心安理得地在家躺平。
　　两人一同回到房间后。·
　　白川夏拿出手机开始和渡边小树联系，他那边可是关系到自己任
　　务进程，“究极人类”超绝技能，绝对要拿到手。
　　听他说效果不错，渡边小树本就偏中性，整容后，更是将外貌上
　　的男性一部分剔除掉。
　　漂亮，清秀，软糯，善解人意的男娘。
　　相原良本就处于精神高度紧绷状态，哪里抵得过这种诱惑。
　　但想说服相原良去手术，还是需要一些契机。
　　“得想个办法才行。”白川夏皱起眉，只靠渡边小树完成任务，是
　　他太想当然了。
　　还是得他出手。
　　弥之喰洗完澡，皮肤上还冒着热气，只穿了一件宽松的T恤就走
　　了进来。
　　这就是她的睡衣，没穿裤子，她盘腿坐在落地扇前吹风。
　　“要我帮你按摩吗？”白川夏看向她大长腿，盘腿姿势，入口自然
　　是全部都露出来的：“今天谢谢你帮我。”。
　　“好啊。“弥之喰吹着风，漫不经心地点头。
　　白川夏拿出一个枕头丢给她。
　　弥之喰接住后，趴在枕头上，掏出手机开始打游戏。
　　自从白川夏玩游戏的时间减少后，她就和小岛雏组成了游戏搭档。
　　不过基本上都是小岛雏这位成蹊大学游戏部副部长带着她玩。
　　白川夏走上前，想要把她的T恤往上推：“脱了吧，挺碍事的。”
　　“嗯。“弥之喰手指在屏幕上操作，同时把T恤随手扒拉下来扔到
　　一旁。
　　屏幕上显示两人正在玩一款联机RPG游戏，已经组队开始刷副本
　　了。*
　　白川夏的手搭在她肩膀上，一边按摩一边看着她组队刷BOSS。
　　游戏语音里不时传来小岛雏的声音，听起来像是在指挥。
　　别看小岛雏现实里面和他说话，挺弱气的。
　　游戏指挥倒是严厉井然有序。
　　语音里还夹杂着其他人的说笑声，听语气都是成蹊大学游戏部的
　　成员。
　　‘真羡慕能有朋友一起玩游戏。“白川夏笑着轻轻拍了拍她，示意
　　她转过身来。
　　“哼，要一起玩吗？“弥之喰从趴着的姿势翻了个身仰躺着，手上
　　的操作没停。
　　“等我忙完手上的事。“白川夏的手很自然地放在她胸口，气氛并
　　不暧昧，只是很自然地玩起来。
　　好兄弟确实很有料，平时穿着衣服看不出来，但实际上有C。
　　因为是半球形的，所以形状很挺，完全不会下垂。
　　她平时经常都没穿。
　　“好啊，我带你。”弥之喰笑笑：“小雏给了我蛮多珍贵道具。”。
　　“噗，你把她给你道具给我，她不会生气吧。“白川夏忽然感觉有
　　种nt了的感觉，手揉了一会，突发奇想，将小夏放在中间，形成两面
　　包夹之势。
　　“来帮我揉揉。”。
　　弥之喰看着手机：“等会，在团队活动。”。
　　手机那边忽然传来小岛雏有几分紧张的声音：“小喰，你在忙吗？
　　“没关系，和白川夏说话。”弥之喰根本没有隐藏的打算。
　　白川夏见她在忙，也没强求，自己用两只手从两边包着揉起来，
　　果然C还是太勉强了，加上小夏体型，很难包住。
　　小岛雏听到是白川夏，马上安静下来。
　　手机那头立刻传来男性夸张的说话声音：“小喰这么晚了，身边
　　还有男人，不会是男朋友吧？”
　　很拙劣的语言试探。
　　“不是。”弥之喰一直没什么弯弯绕绕。
　　白川夏揉了一会，差点味道，如果是麻妃阿姨那种规模一定能做
　　到，听到这对话。
　　“噗。”。
　　差点笑出声。·
　　“你好像被人网上单恋了。”。
　　“嗯哼？”弥之喰明显一愣，显然在她经验中，就不存在男性会喜
　　欢她这一选项。
　　毕竟正常男人，看到一个身高超过一米八，还经常撩妹的中性帅
　　气姐姐，绝对升不起告白的心思。
　　但网络游戏可不一样，她声音其实是那种有点颓感的磁性大姐姐。
　　“没事，你继续玩游戏吧。”白川夏玩了一会C，没弄出来，反倒
　　是小夏精神了。
　　很自然的抬起她一只大长腿，然后让她稍微侧身，小夏熟练找到
　　位置。·
　　两人都很熟悉，很自然的就放了进去。
　　白川夏动得较慢，他腰强化后，可以长时间保持高难度动作，可
　　以慢进慢出，并不影响她玩游戏。
　　可以看着她玩游戏，忽然觉得画面不错：“最近手游都做这么好
　　了吗？”。
　　“没错。“手机里面传来刚才那个问弥之喰是不是男朋友在旁边的
　　男声，他显然一直在认真听着声音，白川夏说话声音并不大，开口就
　　被他听到：
　　“这可是多国畅销榜登顶的划时代RPG游戏，还有不少职业战队
　　入驻。对了，哥们你不是学生吗，如果学生应该都听说过吧？”
　　显然最后一句，才是他真正想说的。
　　对于晚上出现在弥之喰身边的男性，又不是男朋友，非常在意。
　　白川夏没有回答，意味深长的瞟了眼弥之喰，他是怎么也没有想
　　到，好兄弟，居然有被男人暗恋的一天。
　　虽然这得归功于网上，没有见过面。
　　他速度加快了些，从慢进慢出到加速冲击。
　　弥之喰虽然相对反应较小，但在被加速后，手上操作稍微变形。
　　“哥们，你别害羞啊，大家都是朋友。”手机那边男生没听到白川
　　夏说话，显得很着急。
　　“我先挂机。”弥之喰感觉到自己操作变形后，秉承着不坑队友的
　　心理，主动关了语言，将手机放在一旁。
　　“其实只要三分钟，不影响你操作。”白川夏拍拍她腰。
　　“我不信。”弥之喰勾起嘴角，转过身。
　　“那打个赌，有惩罚。”白川夏收回小夏，换个了入口，倒不是他
　　有特殊爱好，只是每次弄里面，真让好兄弟**了就麻烦了。
　　不过他前面也没闲着，手指配合。
　　不到三分钟。
　　白川夏感觉弥之喰身体肌肉忽然收紧，他也被挤压的浑身一哆嗦，
　　全喷里面了。
　　“嘟嘟嘟。”。
　　弥之喰手机忽然响起，是一个陌生号码。
　　她奇怪的按下免提。
　　里面传来刚才游戏里男生的声音：“啊，你没事吧，我找小岛部
　　长问的你电话，你忽然挂机，我挺担心的。”

第355章 理想
　　“我没事。“弥之喰手从一旁抽出纸巾，白川夏全喷里面了。
　　按照她经验，如果不先堵住，等会走路时候冒出来滴在木地板上，
　　打扫起来麻烦。
　　“啊，这样啊，我还以为你是忽然不舒服。”男生听到她认真简单
　　的回答，显然是一时间找不到其他话题：
　　“那你等会还来吗，晚些还有地图BOSS活动。"。
　　弥之喰看向白川夏，眼神询问，随后看到小夏已经抬头了。
　　“别着急挂电话。“白川夏轻轻拍了拍她的腰，示意她转过身去。
　　弥之喰的眼神从疑惑转为会意，嘴角勾起一抹弧度，意味深长地
　　瞟了他一眼，但还是配合地转过身，双手撑在床上。
　　白川夏趴在她背上，采用的是最经典的姿势。
　　弥之喰对着电话说：“我不清楚，如果上线会在团里说，你们不
　　用等我。"。
　　“啊，好，这样。“电话那头的男生明显有些紧张。
　　弥之喰的语调带着几分颓废感的成熟磁性，是典型的御姐声线。
　　看不到她本人时，光听声音很容易让人误以为是在跟年长的姐姐
　　说话。。
　　弥之喰说话向来简洁直接。
　　这些特质都让电话那头的男生莫名紧张，显得有些放不开。
　　’那...我等你消息，先挂了。”
　　“不用挂，再等会儿。”弥之喰侧头瞥了眼白川夏，估摸了一下时
　　间，觉得应该还不会这么快结束。
　　‘啊？”电话那头的男生明显提高了声调，带着惊喜：“好。”。
　　他等了一会儿，见弥之喰不说话，便主动找话题聊起来。
　　不过说的都是游戏相关的内容。
　　白川夏尝试加快速度，同时观察着弥之喰的表情。
　　除了呼吸略微急促了一些外，她没有任何异常反应。
　　那双大眼睛还饶有兴趣地回望过来。
　　“切。”。
　　白川夏撇了撇嘴，手上动作又加快了些。
　　弥之喰的身材确实很棒，皮肤不像一般女性那样娇嫩，大抵是因
　　为体脂率低，反而有种特别的滑腻感。
　　抚摸时还能隐约感受到下面浅浅的肌肉线条。
　　而且真挺紧的。
　　约莫六分钟。
　　白川夏赶紧抽身出来，浑身一颤。
　　弥之喰对着电话说：“可以了，谢谢。”
　　“啊，好。“电话那头的男生正聊得兴起，还以为自己说了什么不
　　合适的话题，连忙道歉后挂断了电话。
　　“喂，你就一点都不紧张吗？“白川夏全喷在了她腹部，看着她那
　　副若无其事的样子，顿时觉得挺没意思的。
　　‘没有感觉紧张啊，反正对方也看不到这边。“弥之喰随手抽了张
　　纸巾擦拭腹部，眼神玩味地看着他：“下次我配合发出点声音？”。
　　“还是算了吧，走，去洗澡。“白川夏刚才出了些汗，想着冲个澡
　　就去睡觉。
　　好兄弟什么都好，配合度也高，也乐意陪他尝试新玩具和新姿势。
　　但就是少了点女性特有的羞涩感，莫名给人一种老夫老妻的感觉，
　　少了些激情。
　　而此刻，在中心区的公寓里。
　　优奈洗完澡，换上宽松的睡衣走出来，看到麻妃正坐在客厅茶几
　　旁喝酒。
　　别看麻妃在外面吃饭时一副半杯就醉的样子。
　　这些天相处下来，优奈已经知道麻妃其实酒量很好，喝下一整瓶
　　也只是愈发显得妩媚动人。
　　优奈走到厨房，从冰箱里取出白天做好的下酒凉毛豆，端到茶几
　　上放下。·
　　“哇哦~”麻妃眼前一亮，夹起一颗毛豆放进嘴里，“真好吃，优奈，
　　你是我的天使。”
　　说完还把头靠过来，在她肩膀上轻轻蹭了蹭。
　　“嘻~在网上看到就试着做了一些。“优奈也习惯了麻妃私下里这
　　种与成熟外表不太相符的调皮一面。
　　“哎，小夏真幸福。“麻妃又抿了一口酒：“每次想到你总有一天会
　　离开我嫁给他的时候，眼泪就止不住呢。”
　　她说着还装模作样地用手揉了揉眼睛。
　　“噗嗤。“优奈捂嘴笑了起来，随后侧身靠向麻妃，很自然地把头
　　枕在她的大长腿上：“麻妃姐到时候和我们一起住吧，我想夏一定会
　　同意的。“。
　　麻妃见状，脸上调皮的笑意变成了温柔的神情。
　　她一手握着酒杯，另一只手轻轻搭在优奈身上。
　　“我才不要打扰你们小两口的蜜月期呢。到时候你们整天黏在一
　　起，肯定嫌我这个电灯泡碍事。”
　　这话有三分是真，但七分是麻妃觉得以白川夏的性格，最后肯定
　　会演变成一场家庭伦理剧。
　　麻妃开玩笑道：“我一定会找到不嫌弃我的另一半，我们谁先结
　　婚还不一定呢~”。
　　优奈躺在她柔软的大腿上，眼前是一大片柔软的触感，这个视角
　　几乎把她整个视线都遮住了。
　　“才不会有人嫌弃麻妃姐呢。”。
　　她其实也不小了，C也算丰满，但每次看到麻妃性感，却又端庄
　　的身材，总会莫名产生一种完全被比下去的感觉。
　　麻妃轻笑一声，端起酒杯：“对了，东大法学系的学习难度即使
　　在东大所有学科中，都算是最难的前几名吧？而且听说东大法学系毕
　　业的学生，百分之八十都会进入司法机构。优奈的目标是当国家公务
　　员吗？”。
　　她知道优奈在父母车祸去世后，对这个女孩很心疼。
　　麻妃很想通过闲聊的方式，委婉地分享些经验给她。
　　她了解现在的年轻人都不喜欢被人说教，光看她女儿就知道了。
　　所以麻妃一直尽量把话说得很含蓄。
　　“我没想过进入司法体系呢。“优奈躺在麻妃大腿上，享受着这种
　　仿佛妈妈还在身边时的温馨感觉，就像在和母亲聊着贴心话题。
　　‘我想成为一名人权律师，为那些请不起专业律师的弱势群体争
　　取正义。”。
　　“嗯哼？”麻妃喝酒的动作微微一顿。
　　即便她不太了解律师这个行业，也知道人权律师是律师中最吃力
　　不讨好的类型。
　　这种工作既赚不到钱，所谓的弱势群体也不是那么好相处的。
　　大多数从事这一行的人，最后都落得里外不是人的下场。
　　只有纯粹的理想主义者才会选择这条路。
　　不想到优奈父母因车祸离世的遭遇，麻妃明白这是她因为自己经
　　历过苦难，所以想要帮助那些遭遇同样不幸的人。
　　麻妃放下酒杯，眼眶微微泛红：“优奈，这可是一条很辛苦的路
　　啊。“。
　　“嘻~前期可能会比较辛苦，但这是我能想到最快获得人气和群众
　　好感的方式。“优奈笑着回答：“我可以在大学期间就开始兼职，积累
　　名声。这份履历能为我将来参政成为议员打下最好的基础。”
　　麻妃还沉浸在感动中，忽然听到”参政”，“议员”这些词，脑子一
　　下子没转过弯来：“咦？啊？什么？”
　　优奈躺在她大腿上闭着眼睛，依旧慢条斯理地用她刚才的语调说
　　道：“因为如果以首相为目标，成为议员只是第一步。”
　　“我已经想好了，以白川夏的性格，光靠爱是无法让他永远留在
　　身边的。唯有掌握绝对的权力，才能让一切都按我的计划进行。“
　　啊？什么？“麻妃那双妩媚的大眼睛瞪得圆圆的。
　　优奈忽然睁开眼睛，“噗嗤”笑出声来，在麻妃怀里笑得花枝乱颤。
　　‘麻妃姐，你该不会真的相信了吧？首相什么的，也太异想天开
　　了。”。
　　麻妃这才回过神来，宠溺地轻轻拍了拍她的背：“看你刚才说得
　　那么认真，我刚才还真有一瞬间相信了。”
　　她摇摇头，看来真的是自己喝多了，才会把这种明显是玩笑的话
　　当真。
　　她怎么会在刚才一瞬间觉得优奈是认真的。
　　优奈的脸上又恢复了那副纯洁笑容。
　　第二天。·
　　白川夏被熟悉的胸口压迫感弄醒，睁开眼，果然看见弥之喰的一
　　条大长腿压在他胸口上。
　　她的睡像确实很差。
　　两人是并排睡在地铺上，但弥之喰晚上通常都会睡成一个大字形。
　　白川夏掏出手机看了眼，已经九点了。
　　他伸手拍了拍弥之喰的大腿：“喂，起床了，今天不是说要去赛
　　车场飙车吗？”。
　　“呜呜~”弥之喰揉揉眼睛，拿起手机看了眼时间，打了个哈欠：”
　　没关系，下午赛道才开放，再睡会儿。"
　　她说着翻了个身，闭上眼睛继续睡。
　　白川夏无语地坐起身，想穿裤子下床弄点早餐，但小夏却精神抖
　　擞，害得他裤子都穿不好。
　　他瞥向弥之喰，她果着身子，高挑且富有健美感的身材在晨光下
　　有种健康的性感。
　　特别她是标准九头身，腿特别显长。
　　白川夏将她一只大长腿挪开了些，熟练的放了进去。
　　初始时候有些干涩，但很快就润起来。
　　弥之喰身体在轻微摇晃中，疑惑睁开眼。
　　“没法穿衣服，用一下。“白川夏一边打着哈欠，没睡太好。
　　“嗯。“弥之喰身体侧了一下，方便他用力，继续闭着眼睡觉。·
　　白川夏弄了差不多一刻钟，最后时刻出来，全喷她豚上，又用手
　　摸匀，像涂了一层油。
　　弥之喰耐受力强，等会出门买点M的道具，今晚试试。
　　这时，手机忽然响了，是个陌生号码。
　　白川夏接起电话：“谁？“
　　“白川同学你好，我是相原亮。”电话那头传来相原亮笑呵呵的声
　　音：“等会有时间吗？我有份礼物想送给你，方便见个面吗？”
　　见面？礼物？“白川夏皱起眉头，这家伙又想搞什么？

第356章 尝试
　　“好，地址发我手机上。“白川夏搞不懂相原亮想干什么，但还是
　　答应下来，挂断了电话。
　　弥之喰忽然从枕头里抬起头，那眼神就像小狗看到答应带它出门
　　玩却又失约的主人：“下午有事吗？”
　　“呃...”白川夏被她这副眼神看得有些不自在。
　　他知道弥之喰很早以前就想去赛车场，在他面前展示她的机车技
　　术。。
　　“是有点事，不过我很快就回来，顺便买些道具。”
　　他目光扫过弥之喰身材，长胳膊长腿，标准的模特比例。
　　虽然在”性”方面的身体反应很迟钝，但绝对算不上冷淡。
　　毕竟水都挺多的，只是表情一直都保持着那份淡定。
　　总让白川夏感觉差了点激情。
　　两人又不是老夫老妻。
　　白川夏也找到些方法，比如亲她入口时，弥之喰会很反差的脸红
　　娇羞。
　　不过他只喜欢被咬，不喜欢咬。
　　从次可以看出弥之喰的XP属于精神系，带些M用道具回来开发试
　　试。。
　　“哼哼，好。”弥之喰听到他会回来，又恢复了笑容，重新把头埋
　　进枕头里继续睡懒觉。
　　白川夏给她盖好薄被子，起身走出房间。

第356章 尝试
　　“好，地址发我手机上。“白川夏搞不懂相原亮想干什么，但还是
　　答应下来，挂断了电话。
　　弥之喰忽然从枕头里抬起头，那眼神就像小狗看到答应带它出门
　　玩却又失约的主人：“下午有事吗？”
　　“呃...”白川夏被她这副眼神看得有些不自在。
　　他知道弥之喰很早以前就想去赛车场，在他面前展示她的机车技
　　术。。
　　“是有点事，不过我很快就回来，顺便买些道具。”
　　他目光扫过弥之喰身材，长胳膊长腿，标准的模特比例。
　　虽然在”性”方面的身体反应很迟钝，但绝对算不上冷淡。
　　毕竟水都挺多的，只是表情一直都保持着那份淡定。
　　总让白川夏感觉差了点激情。
　　两人又不是老夫老妻。
　　白川夏也找到些方法，比如亲她入口时，弥之喰会很反差的脸红
　　娇羞。
　　不过他只喜欢被咬，不喜欢咬。
　　从次可以看出弥之喰的XP属于精神系，带些M用道具回来开发试
　　试。。
　　“哼哼，好。”弥之喰听到他会回来，又恢复了笑容，重新把头埋
　　进枕头里继续睡懒觉。
　　白川夏给她盖好薄被子，起身走出房间。
　　他边掏出手机，给夜雀发了条信息。
　　昨晚见过相原亮后，他就让夜雀去调查这个男人的底细。
　　还没有收到调查结果。
　　白川夏出门后，打车前往相原亮发来的地址，东京区的一家咖啡
　　厅。·
　　他在靠窗的位置坐下没多久，相原亮就从门外推门而入。
　　他依旧西装革履，头发梳得一丝不苟。
　　一进门就看到了白川夏，立刻露出笑容走了过来。
　　“久等了，我比你年长几岁，就叫你小夏吧。”。
　　白川夏狐疑地看着他，没有说话，只是微微点头，完全搞不懂这
　　家伙到底想干什么。
　　“我就直说了。“相原亮双手在桌上合十，脸上笑容自信：“我昨晚
　　把你的资料发给我在MCN公司的朋友，他看过之后觉得你各方面条
　　件都很不错。只要他们给你资源推广，你很快就能成为全日本的超级
　　网红。"·
　　“啊？”白川夏一头雾水，完全不明白他在说什么。
　　相原亮注意到他困惑的表情，继续解释道：“你也知道，现在想
　　成为大网红和以前不一样了。都需要专业的团队在背后支持，策划、
　　摄影、化妆，各种专业人才缺一不可。"
　　‘就算你有实力，没有专业团队配合，也很难真正走红。”
　　’但这些优质资源，现在任何MCN公司都不可能随便给一个新人。
　　“相原亮一边说着，一边仔细观察白川夏的表情。
　　看到对方的眉头渐渐皱起，知道火候差不多了，便压低声音道：
　　“我跟开MCN公司的朋友说你是我侄子。他愿意和你签约，而且
　　不是那种压榨新人的血汗合同，是业内最好的待遇。你懂我意思吧？
　　白川夏的眼神有些微妙。
　　他预想过相原亮可能提出的各种要求，但对方这一番操作，着实
　　让他有些摸不着头脑。
　　就在这时，手机“叮咚”一声，收到一封邮件。
　　白川夏低头瞥了一眼手机，是夜雀收集关于相原亮的资料。
　　这家伙是个富二代，家里开着一家中型私人医院。
　　他现在负责的工作室，也是挂靠在那家私人医院名下。
　　邮件里还提到，他有个侄子叫相原良。
　　这个世界还真是小啊。
　　白川夏抿了抿嘴，迅速把手机收了起来。
　　“你性格太内向了。“相原亮想起昨天和白川夏见面时的情景，当
　　时他一直紧抓着杯子不说话：
　　“这不利于你走网红这条路。“。
　　他昨天就判断出，白川夏的性格偏向内向型。
　　“我听麻妃说，你是她侄子，是远房亲戚吗？”
　　“算吧。“白川夏在得知他和相原良的关系后，心里开始盘算起来。
　　渡边小树靠不住，想要完成任务，或许可以利用这个家伙。
　　那你知道麻妃和弥之喰的关系吗？“相原良直视着白川夏的眼睛。
　　“不是很清楚。“白川夏微微低头，一副心虚的样子。
　　相原良了然于心，更加确信了自己的猜测。
　　他双手交叉，挺直了腰板：”我就直说了吧。我爱慕麻妃多年，
　　一直在追求她。但麻妃因为种种顾虑，始终没有接受我的感情。”。
　　‘我相信只有我能给她真正的幸福。我想你也希望有情人终成眷
　　属，对吧？”。
　　“况且麻妃今年36岁了，我想她很难再找到比我条件更合适的对
　　象。这点自信我还是有的。”
　　“等我与麻妃结婚后，你也是我的侄子。你已经成年了，应该明
　　白成年人之间的相处之道。想要成功，就需要助力。我们成为亲戚后，
　　我自然能给你提供帮助。"。
　　白川夏站起身：“抱歉，我不想继续这个话题。如果没有其他事，
　　我先走了。”。
　　相原良还有利用价值，他担心再待下去，自己会忍不住把这个家
　　伙扔进东京湾。
　　“没关系，这不会影响我给你提供帮助。“相原良微笑着，将一张
　　准备好的名片递给白川夏：“你需要这个。”
　　白川夏瞥了眼名片，上面印着“相原大河”和一个电话号码。
　　见白川|夏没有接，相原良直接把名片塞进他口袋，做了个请便的
　　手势。·
　　等他离开后。
　　等白川夏离开后，相原良掏出手机拨通电话：“叔叔，我昨天跟
　　您提过的那个白川夏，已经把名片给他了。不过我看那年轻人很有傲
　　气，估计不会主动联系您。您有空让人去接触他，多给点好处。”
　　“多给些资源，让他尝点甜头。合同方面您懂的。放心，等我正
　　式和麻妃结婚后，我会出面处理，他到时候还得感谢我们。“
　　相原良简短地寒暄几句后就挂断了电话。
　　对付这种刚成年、不了解外界复杂关系，又自以为有点本事而心
　　高气傲的年轻人，相原良太熟悉不过了。
　　先让他尝点甜头，签一份苛刻的合同。
　　这样他要么为公司赚钱，要么永远别想在网红圈混下去。
　　等他反应过来，主动求上门时，再让他帮忙追求麻妃和弥之喰。
　　最后自己再出面，换一份”合适”的合同。
　　到那时，白川夏还得对自己感恩戴德。
　　相原良想到这里，不由得哼起了小曲：“这就是大人的世界啊，
　　孩子。”。
　　白川夏走出咖啡厅后，掏出手机看了看那张名片。
　　这是一家正经的MCN公司，现在要申请下来可不容易。
　　既然有人主动送上门，那就不客气笑纳了。
　　不过这些都可以先放一放。
　　白川夏顺路去了一家成人用品店。在老板娘的推荐下，他买了各
　　种各样的道具。总有一款适合好兄弟的。
　　时间来不及，白川夏就没回家，直接提着道具去了赛车场。
　　在入口处，他看到了弥之喰。
　　她穿着一身职业赛车手服装，全身上下包裹得严严实实，各种护
　　具一应俱全。·
　　本来就是模特身材的弥之喰，穿上这身紧身赛车服后，除了帅气
　　之外，更增添了几分婀娜的曲线美。
　　弥之喰看到白川夏来了，摘下摩托车头盔：“进去吧。”。
　　你等很久了吗？“白川夏很少见到她这么开心的样子。
　　“没有，刚到。“弥之喰拿出一个头盔递给他：“走吧，里面有租赛
　　车防护服的地方。”·
　　白川夏兴冲冲地挑选了一套赛车服，不过没有选择租赁，而是咬
　　咬牙买下了：“以后应该还会来，总是租太麻烦了。”
　　弥之喰闻言，嘴角微微上扬，抬起手肘轻轻撞了他一下。
　　两人租了三小时的赛道。
　　弥之喰迫不及待地跨上摩托车，油门一拧到底，“嗖”的一声就冲
　　了出去。。
　　白川夏坐在赛道边，看着她不断加速，疾驰。
　　和在城市里那个严格遵守限速的她相比，简直判若两人。
　　即便隔着头盔，也能感受到她发自内心的笑意。
　　等弥之喰尽情宣泄后，又让白川夏坐在后座，搂着她的腰再次疾
　　驰。·
　　她的笑容从头到尾都没有消失过。
　　白川夏突然有种感觉，她生来就该驰骋在旷野之中。
　　三个小时转瞬即逝。
　　玩尽兴，两人才回家。
　　弥之喰心情很好地做了一顿晚餐。
　　小雀一边吃饭，一边用古怪的眼神看着她：“小喰，你怎么像在
　　外面疯玩了一整天的狗子似的。”
　　“哼。”弥之喰心情不错，只是笑笑，并没有回应。
　　晚饭后。
　　弥之喰洗完澡回到房间。
　　白川夏已经拿出白天买的那些道具，手里还握着一个球：“今天
　　我得好好试试。“。
　　“哼哼。“弥之喰在他身边盘腿坐下，伸手拿起那个球，放在唇边：
　　”是这样戴的吗？”。
　　她把球含进嘴里，然后用双手将连接球的系带绑在后脑勺上，似
　　笑非笑地看着白川夏。
　　球的中间有个洞，嘴巴合不拢，口水会从洞里流出来。
　　但弥之喰的表情却毫无异样，依旧挂着那副玩味的神情。
　　你就没什么羞耻心吗？“白川夏有些无语。
　　‘呜呜~”弥之喰含着球说不出话，只是笑着耸了耸肩。
　　“那试试这个。“白川夏伸手扯开她的浴巾，露出弥之喰健美的身
　　材，拿出两个夹子，分别夹住她的两点。
　　弥之喰微微皱了皱眉。
　　“怎么样？什么感觉？“白川夏眼前一亮，只要有效果就行。
　　“不，只是有点疼。”弥之喰摇摇头。
　　“呃，好吧。“白川夏又拿出一根电动的：“我就不信了，今天一定
　　要找到你的XP。"
　　-
　　PS：月底了，月票不用就消失了哟~那就请老爷们全部狠狠塞进
　　作者菌身体里吧，球球啦~

第357章 开发
　　“都行。“弥之喰松开嘴里的球，手肘随意地架在大腿上，眼神带
　　着几分玩味：“我也挺好奇，那些电影里女人发出夸张声音时，到底
　　是什么样的体验？”
　　她含笑的目光落在白川夏手中“嗡嗡”震动的道具上。
　　一副很期待你能拿出什么花样逗姐笑表情。
　　‘喂！“白川夏被她这样的眼神盯得浑身不自在：“别用那种看无能
　　丈夫的眼神看着我啊！混蛋！“
　　说话间，他已经将”嗡嗡”震动的道具缓缓塞了进去。
　　再用遥控将震动幅度调高，明显听到道具在肉里发出的沉闷震动
　　声音。·
　　弥之喰帅气的脸颊微微皱起。
　　她那双修长的大腿也下意识并拢了些。
　　‘感觉怎么样？“白川夏见状，迫不及待地问道。
　　难道弥之喰其实是属于注重身体体验的类型？
　　弥之喰皱着眉头，似乎在认真体会，微微歪着头，像是在斟酌用
　　词，然后认真回答：
　　“总在一个地方震动，有点麻麻的感觉，很快就习惯了。还是你
　　弄的时候感觉更好。”。
　　她说完，看到白川夏眼中藏不住开心，奇怪道：“你怎么呢？”
　　“咳，没什么。“白川夏轻咳一声：“莫名其妙得到认可是怎么回事
　　啊，弥之喰你意外地很会撩人嘛。"。
　　’要试试吗？“弥之喰笑了笑，手指把那个道具抠出来扔到一边，
　　另一只手随意地拢了拢额前的碎发，露出帅气的笑容：“被弄得有点
　　想要了。”。
　　“等等，买了这么多东西，总得都试试看。“白川夏瞥了眼道具上
　　晶莹的液体，按下停止键。
　　“嗡嗡”的震动声终于停了下来。
　　弥之喰时尚杂志的帅气模特身材，看久了就蠢蠢欲动。
　　白川夏努力让自己冷静下来，重新看向购物袋里剩下的东西，项
　　圈，眼罩，手铐，鞭子，珍珠链，这些小玩意儿。
　　毕竟他不想在弥之喰身上尝试太刺激的东西。
　　可选的范围自然就小了很多。
　　“试试这个吧。“白川夏拿出一条黑色蕾丝眼罩递给她。
　　弥之喰接过戴上，黑色蕾丝遮住了她那双锐利星眸。
　　大概是蕾丝材质的缘故，遮住眼睛后，反而让她看起来多了几分
　　女性妩媚。
　　“什么感觉？“白川夏迫不及待地问道。话音刚落，就见弥之喰突
　　然伸手抓住了他的手腕。
　　弥之喰摇摇头：“没什么特别的感觉。"。
　　“那你抓着我手干嘛？“白川夏抬手想抽回来，却发现她抓得还挺
　　紧。·
　　弥之喰那张帅气的脸此刻显得有些茫然：“看不见东西，所以感
　　觉不太安全。”。
　　“咦~说起来你小时候就喜欢抓我的手。“白川夏被她抓着手腕，
　　忽然想起了儿时的回忆。
　　别看弥之喰现在比他高一个头，小时候其实没什么主见。
　　紧张的时候就会下意识抓住他。
　　“说起来好久没见到你露出这种紧张的表情了。”。
　　白川夏说着伸手托起她帅气的脸颊，指尖轻轻划过，发现弥之喰
　　依旧一动不动。
　　”这么紧张吗？”。
　　“嗯。“弥之喰正常地开口，但语调有些僵硬：“我不太喜欢黑暗。
　　‘那试试这个。“白川夏见状，又掏出一对耳塞给她戴上。
　　耳塞刚一戴上，弥之喰的身体明显比刚才更加僵硬了。
　　“反应这么大？“白川夏的手向下移动，轻轻划过她的胸口，能明
　　显感觉到她肌肉紧绷。
　　他想抽回被弥之喰紧紧抓住的手腕。
　　但他只感觉那只手抓得更用力了，甚至还在微微发抖。
　　“...别。“弥之喰小声说道：”我有点害怕。”。
　　‘你这已经不只是紧张的程度了吧。”白川夏用力拽了拽，却怎么
　　也拉不开她的手。
　　本来是来找好兄弟的XP的，结果没找到，反倒发现了奇怪的点。
　　“不过。。。"。
　　白川夏的目光扫过弥之喰高挑的模特身材。
　　在紧张状态下，她一动不动的样子，就像一具精致的人偶。
　　白川夏伸手抓住她脚踝，向旁边挪动了一些，弥之喰果然僵硬的
　　没有动弹。
　　“有趣。”。
　　他站起身，将小夏放到她嘴唇边。
　　弥之喰感觉到嘴唇边有东西抵着，很配合地微微张开了嘴。
　　“呼。。。”白川夏深吸口气，他很少让弥之喰咬，因为好兄弟虽
　　然配合，但技巧是真不行，而且也不怎么上心。
　　不过这会她咬住后。
　　身体紧张感明显缓解了些。
　　居然还有这种效果。
　　白川夏试着腰向后退，她头也跟着前倾，不想他抽出去，就像含
　　着可以给她安全感。
　　“哟～”。
　　黑暗环境会让弥之喰感到极度缺乏安全感，而戴上耳塞后，听觉
　　的丧失进一步放大了这种不安感。
　　白川夏又拿出一条项圈，给她戴在脖颈上。
　　弥之喰全程保持着僵硬的姿势，没有任何反抗，任由他将项圈扣
　　紧。·
　　白川夏轻轻拉紧绳索，弥之喰表现得异常配合。
　　绳索产生的拉扯感，似乎反而给了她某种安全感。
　　“走一圈试试。”。
　　白川夏收紧绳索，带着她走出房间。
　　弥之喰一言不发，既不哭也不闹，只是顺着他的牵引慢慢前行。
　　她一双大长腿走得很慢，保持着绳索始终处于紧绷状态。
　　白川夏害怕她脖颈不舒服，放松了些，弥之喰立刻表现出了明显
　　的不安和紧张。
　　这已经明显超出了普通的害怕，属于应激反应的范畴了。
　　“奇怪。”。
　　白川夏皱起眉头。原本只是闹着玩，但现在他也察觉到了一些异
　　常。
　　他伸手捏住弥之喰的胸口。
　　随着手指用力。
　　弥之喰明显感受到了疼痛，但她的身体却紧张得一动不动。
　　白川夏眉头越皱越紧，手也伸向下，指尖探入，几分钟后，指尖
　　明显感觉到湿润。
　　但弥之喰始终紧张的站着不动，只有在感受到他触碰后，紧张感
　　才会稍缓解一些。
　　白川夏看着手指抽出来时的拉丝。
　　要不用小夏试试？
　　这种状态下的弥之喰体验会不会不同。
　　这时，旁边房门传来响动。
　　“呃。“白川夏脑海中闪过回房间的念头。
　　理论上是可以回去的，不过现在弥之喰的身体僵硬得厉害，操作
　　起来恐怕会有困难。
　　就在他犹豫的这几秒。
　　小雀已经打着哈欠从房间里出来了。
　　她穿着直播用的小学生校服，手里拿着换洗衣服，正想去洗澡。
　　一开门就看到白川夏一手牵着绳索，绳索另一端连着比他高出一
　　个头的弥之喰。
　　另一只手正握着露出一半的小夏。
　　小雀只是短暂地愣了一下神，眼中闪过异样，虽然只看了个头，
　　但也能猜出大小。
　　虽然她穿着小学生制服，但实际年龄已经24岁了，而且曾经在娱
　　乐圈混过。
　　她并没有表现出什么异常，只是将目光从两人身上移开：”我好
　　像来得不是时候。”。
　　“不。“白川夏一脸认真，秉持着只要自己不尴尬，尴尬的就是别
　　人的原则：“你来得正是时候，要一起吗？”
　　’帮你推背吗？“小雀的目光快速扫过小夏：“有点突然了，还是算
　　了吧。下次一定。”。
　　她说完就若无其事地从两人身边走过。
　　白川夏见她去了浴室，长舒一口气，赶紧伸手摘掉了弥之喰的黑
　　色眼罩。·
　　弥之喰那双锐利的星眸露了出来。
　　下一秒，就像封印被解除一般，她迅速掏出那对耳塞，另一只手
　　抓住项圈。
　　正想解开时又停了下来，问道：“还要继续玩吗？”。
　　“没关系，解开吧。“白川夏奇怪地看着她：“你什么时候有这种情
　　况的？"。
　　“不清楚。“弥之喰一边摇头，一边取下项圈收好：“看不见东西会
　　让我特别没有安全感。我也没试过同时看不见又听不见时反应会这样。
　　".
　　“我去问问麻妃阿姨。“白川夏觉得这已经上升到心理问题的程度
　　了。
　　弥之喰无所谓地笑笑，显然对这些并不在意。
　　“走，先帮我咬完。“白川夏拉着她回到房间。
　　接下来的几天，白川夏一直和弥之喰待在一起。
　　然后很自然的哪儿也没去，纯粹躺在家里摆烂。
　　毕竟买了那么多道具，总得都试试才行，不然岂不是白买了。
　　白川夏将珍珠链抽出来，因为事先涂了润滑剂，拉出时带出一条
　　晶莹剔透的丝线：“你都不给点反应吗？”。
　　弥之喰正趴着用手机打游戏，闻言配合地”啊~啊~”叫了两声，明
　　显漫不经心。
　　““算了，别叫了。”白川夏无语地瞥了一眼珍珠链抽出的位置，那
　　里还没有完全合拢。
　　他经常用弥之喰后边。
　　原本以为她会有这方面倾向，结果现在看来根本就是他一厢情愿。
　　弥之喰更多只是配合他而已。
　　白川夏看着她挺翘的豚部，气不打一处来，拍打了一会儿，见她
　　还在专心打游戏，决定用小夏给她点教训。
　　十五分钟后。
　　他浑身一颤，趴在了她背上。
　　“完了吗？“弥之喰头也不抬：”我好像饿了，要点外卖吗？”
　　白川夏枕在她大长腿上，也打开手机，登进游戏，这种RPG游戏，
　　有固定团队，确实玩得上头：“可以，披萨，谢谢。”
　　他进了小岛雏的团，语言开着。
　　“啊~哥们你想吃披萨吗？我请客，我今天爆了好装备，庆祝一下。
　　".
　　白川夏关掉语言：“你没和他说清楚吗？”
　　弥之喰耸肩：“小雏说你是我室友，我没理他了，所以他才有空
　　每天带你，还给你装备。”。
　　两人在房间里也懒得穿衣服，吃饱喝足后。
　　“不行！我不能再摆烂下去了！”白川夏猛的从弥之喰大长腿上坐
　　起身：“我正事还一点没做。”
　　“那晚上刷本吗？”弥之喰歪头。
　　“刷！”白川夏。

第358章 气氛
　　“借你腿用一下。“白川夏从楼下签收完快递回来，朝趴在地上的
　　弥之喰喊了一声，同时用裁纸刀划开快递盒。
　　弥之喰揉了揉眼睛，从地铺上坐起身，打着哈欠用手拢了拢额前
　　的碎发：“现在几点了？”
　　天气闷热，两人在房间里基本都懒得穿衣服。
　　她起身时被子从身上滑落，露出健美的身材，浑身上下只有脖颈
　　处戴着一条皮质项圈。
　　“九点吧，差不多。”白川夏从快递盒里拿出几套不同的丝袜，在
　　弥之喰面前晃了晃：“我记得你没穿过丝袜吧？”
　　‘穿过。“弥之喰一只手随意搭在大腿上，拢着碎发看向他：“在韩
　　国时有演出的时候会穿。不过一个人时候丝袜容易勾丝坏掉，穿宽松
　　休闲裤更方便。"。
　　而且你买的是麻妃阿姨同款丝袜吗？”
　　白川夏正拆开一双透明超薄连裤袜：“咳咳，才不是什么同款呢，
　　超薄连裤袜是基础款好吧，快穿上。”
　　他把连裤袜丢给弥之喰。
　　“要穿内库吗？”弥之喰接过黑色透明丝袜，眼神带着几分玩味。
　　‘不用。“白川夏坐直身体，这还是他第一次看好兄弟穿黑丝。
　　“哼哼。“弥之喰轻笑一声，将丝袜卷成圆，纤长的脚趾轻轻一挑，
　　丝袜便顺从地包裹住她完美的足弓。
　　她慢悠悠地把丝袜往上提，黑色丝袜包裹住她修长的双腿，一直
　　延伸到腰间，像在皮肤上印了一层透明黑色光泽。
　　她腿型修长，将丝袜完全撑开，视觉上透明感更强，没有一丝褶
　　皱。
　　“这双是3D的，麻妃平时穿的是20D。“
　　弥之喰若无其事地站起身，在白川夏面前转了一圈。
　　她是偶像出身，站姿也自带模特那种专业感。
　　不过视觉效果上，同样是穿黑丝，她帅气的外貌和麻妃那种浑身
　　散发着成熟女性魅力的女人，穿黑丝时给人感觉完全不同。
　　弥之喰展现的是一种帅气姐姐的性感风情。
　　“都说了没想阿姨。”白川夏耸肩，目光落在这双黑丝大长腿上。
　　白川夏绝对不会告诉弥之喰，昨天晚上刷手机时，他看到一个假
　　小子标签的本子。
　　里面女主角穿着黑丝，纤细的身材配上显瘦的黑丝，有种奇怪的
　　性感。·
　　弥之喰穿上黑丝后的效果，和他预想的完全不同。
　　她腿虽然修长，却并不纤细。
　　她体脂率很低，反而让双腿看起来更加修长有力，很性感，但和
　　纤细搭不上边。
　　“哼哼。“弥之喰突然勾起嘴角，摆出一副霸道总裁的架势，居高
　　临下地睨着白川夏：“我闻到了谎言的味道，准备好接受惩罚了吗，
　　我的小公主？”。
　　“呃...”白川夏浑身一抖，起了一层鸡皮疙瘩。·
　　这家伙居然开始读台词了。
　　弥之喰又着腰逼近，居高临下抬起脚，直接踩在小夏头上，嘴角
　　的笑意更浓了：“喜欢吗？这是我为你准备的~只~属~于~你~的~专
　　属惩罚！“。
　　她脚趾在透明黑丝下轻轻并拢，隔着裤子用脚尖碾磨。
　　忍不住了吗？我准许你发出可爱的声音。”。
　　“呃，抱歉。“白川夏撇撇嘴，一把抓住她的脚踝拉开，同时把裤
　　子往下拽了拽，拿出小夏：”都被你踩疼了，就如果不会，能不能轻
　　点，力气这么大，是真想踩死我吗？”
　　“好吧~”弥之喰脸上的霸道总裁表情瞬间垮掉，换上一副痞坏的
　　笑，无所谓地耸耸肩：
　　“如果是麻妃阿姨把你踩疼了，你也只会觉得爽吧。”
　　”艹*！我又不是变态。“白川夏一把抓住她的脚踝，用力一掀。
　　“哼~“弥之喰顺势重新坐回地上，双手卷起腰间黑丝的边缘：“那
　　我脱了啊。”。
　　“等会。“白川夏伸手制止，同时抬起她一条修长的大腿：“穿都穿
　　了，得用一下。”。
　　弥之喰点头，顺势向后倒在床上，顺手拿起旁边的手机：“中午
　　吃什么？”。
　　“现在是研究吃什么时候吗？”白川夏无语了，抵住入口，隔着透
　　明黑丝，体验上确实不同。
　　那层薄薄的丝袜带来奇妙的触感，前端是细密纤维的轻微摩擦，
　　后段则是柔软肌肤的温热触感。
　　渐渐地，中间部分渗出些许湿润，让原本就顺滑的黑丝变得更加
　　滑腻。·
　　弥之喰的呼吸略微加重，视线从手机上移开，一双修长的大腿下
　　意识地环紧了他些。
　　约莫一刻钟后。
　　白川夏浑身一颤，身体向后仰去，握着她大腿的手不自觉地用了
　　些力。
　　过了好一会儿，他才长长呼出一口气，又在黑丝覆盖的大腿上蹭
　　干净。
　　“今天自己做饭吧，都吃了好几天外卖了。”
　　弥之喰的胸口随着呼吸轻轻起伏，手臂盖在眼睛上：“好，小雀
　　应该在冰箱留了菜。”
　　白川夏虽然已经蹭干净了，但看着那双透明黑丝上渗透出的深色
　　痕迹，一块块湿润的区域上还残留着明显白色。
　　果然还是想将阿姨弄成这样。
　　再狠狠的灌满。
　　“你休息一会，我去做饭。”白川夏用她的脚踝蹭干净后，匆忙套
　　了件四角裤就起身离开房间。
　　走出门时，他打了个哈欠。
　　这些天每天和弥之喰一起打游戏，相原亮那边居然一直没联系他，
　　难道自己的预测出错了？
　　带着这个疑问，白川夏走到一楼。
　　看见小雀不到一米五的娇小身影站在厨房里，正努力去够柜子上
　　的盐。
　　她踮起脚尖还是差了一点，蹦跳了好几次都没能拿到。
　　小雀穿着一身小学生泳衣，白皙的双臂举着，两条双马尾随着她
　　的动作轻轻晃动。
　　白川夏走到她身后，伸手拿下了盐罐。
　　“啊，谢谢。“小雀接过盐，撕开包装倒进空掉的小瓶子里：“我放
　　在这里的小凳子怎么不见了？”
　　白川夏却趁她发愣的瞬间，一把抓住她的小手，直接按在小夏上：
　　“小雀姐，请尽情收取补偿吧。”。
　　小雀那婴儿肥的脸颊瞬间浮起一层红晕，抬头瞪了白川夏一眼：
　　我小看你脸皮厚度了。”
　　白川夏握住她的小手。
　　小雀的手掌很小，但并非儿童那种胖乎乎的触感，反而十分纤细，
　　只是手指稍微短了些。
　　两只手抓着小夏，像抓着根粗壮萝卜。
　　不过也小夏也确实比她手臂粗就是了。
　　“小雀姐是害羞了吗？“白川夏笑道：“我以为你什么场面都见过了
　　呢。"。
　　“哼。“小雀撇撇嘴：“这种激将法你还是留着哄你女朋友吧。“
　　她说着便大大咧咧地松开手，双手抱胸，摆出一副楚楚可怜的表
　　情：“坏哥哥好可怕，我要报警啦~"
　　说着还冲白川夏做了个鬼脸，转身就要跑。
　　弥之喰，帮我抓住她。“白川夏笑着喊道。
　　“好。“弥之喰已经站在厨房门口，伸手一把就拎住了小雀后颈。
　　身高只有一米四多的小雀，在超过一米八的弥之喰面前，像被大
　　人拎起来的小学生。
　　“喂，白川夏，“小雀倒是半点不慌：“我承认刚才确实有点暧昧了，
　　但违背女性意愿用强可是要坐牢的。你可是有光明前途的人，可别干
　　傻事。"。
　　白川夏笑了笑，没有理会小雀，凑近弥之喰，在她唇上轻轻一吻。
　　两人的唇瓣相贴，小雀一下子被晾在了一边。
　　她现在想走随时都可以。
　　不过看着两人亲吻，还是弥之喰这样的帅姐姐和白川夏这样完美
　　身材的清秀少年。
　　这谁舍得离开。
　　弥之喰顺势搂住白川夏的腰，稍稍用力，想把他抱起来坐在橱柜
　　上。·
　　“反了，兄弟，反了。“白川夏压低声音提醒。
　　两人赶紧转了个身位。
　　白川夏伸手环住弥之喰的腰，将她抱到橱柜上坐着，让她的一条
　　修长大腿环住自己的腰。
　　但很快他们就发现一个问题，弥之喰太高了，这个姿势根本够不
　　着。
　　弥之喰只好慢慢从橱柜上滑下来，身体微微向后仰，两人的身高
　　这才刚好合适。
　　小雀在一旁看得目瞪口呆。
　　这两个人，居然当着她的面就。。。
　　这时候应该离开。
　　“呜呜呜！超想看啊！”。
　　小雀的眼睛都直了。
　　白川夏忽然笑道：“小雀姐，你可以再靠近一点看哦，放心，我
　　是个好人，保证只蹭蹭。“
　　小雀给了他一个白眼，但这时候气氛都上来，她犹豫了一下，走
　　进了两步。
　　最多就蹭蹭，不可能再进一步了。
　　白川夏搂着弥之喰，动作自然，缓缓抵住。
　　小雀第一次看清楚了小夏全貌。
　　她瞳孔放大，抬头看白川夏清秀脸颊，再低头看着比她手臂还粗，
　　人都迷茫了，现实不是漫画，明明这么清秀，为什么会这么大啊！
　　就在这时，小夏忽然朝着她晃动了下，像在招手。
　　小雀下意识揉揉眼睛。
　　她一定看错了。

第359章 公主
　　小雀长得非常可爱，天生一双大眼睛。为了装嫩，她特意把头发
　　拉直，垂落如古代公主般的黑长直，配上那点婴儿肥的脸蛋。
　　不说话时，活脱脱就是舌装剧里走出来的小公主。
　　此刻她圆睁着大眼睛，难以置信地望着白川夏。
　　刚才一瞬间，她好像看到小夏在向她招手。
　　即便她外貌只有14岁，但毕竟真实年龄已经是24岁的姐姐了。
　　而且她还有看小本子的爱好，对男性多少有些了解。
　　白川夏这已经不只是大了。
　　等等，一定是看错了！
　　小雀面上不动声色，维持姐姐人设，她可不想被当成小楚女。
　　但她的大眼睛直勾勾盯着白川夏和弥之喰连接地方。
　　弥之喰微微后仰着身子，靠在橱柜上支撑，另一条修长的腿勾住
　　白川夏的后腰，为两人相贴的地方留出空间。
　　他们对彼此的身体都太过熟悉了。
　　白川夏双手从两侧环住她的腰。
　　大概是因为身高差的关系，和弥之喰亲密接触时，那种体感和其
　　他女人完全不同。
　　不会有拥抱娇小女友时自然产生的保护欲。
　　反而更直接，更纯粹，更原始的，是那种**裸的冲动。
　　白川夏却没有着急链接，保持腰身不动情况下，小夏快速重复上
　　下点头。
　　“来吧！在我面前显示你真正的力量吧！”
　　他使力之下，小夏点头频率进一步加快。
　　小雀大眼睛都看直了，她原本以为自己眼花，此刻再骗不了自己，
　　小夏分明就是在高频颤动啊！
　　甚至都出现了残影！
　　这根本就不是人类可以做到的吧？！
　　小雀此刻也已经顾不得矜持，身体前倾，不敢置信盯着小夏，想
　　看更清楚一些。
　　白川夏注意着小雀表情，嘴角勾起冷笑：“来吧！小夏！让我看
　　看你的极限！”
　　他一咬牙，进一步使力。
　　小夏似乎感受到他的信念，抖动频率忽然加速，击打空气发出轻
　　微的“嗡嗡”声。
　　“不够！不够！不够！”白川夏咬牙：“快啊！还能更快！给我超越
　　啊！”。
　　这一刻，意志超越极限。
　　小夏忽然一为三，上下，各出现一个分身。
　　视觉上，就像使用了分身术！
　　小雀先是一愣，虽然可爱表情巨变：“纳尼！速度太快！视界上
　　出现重影了！？”。
　　“嗯哼。。。”弥之喰忽然发出一声轻哼声，随后浑身一颤，肌肉
　　收紧。·
　　晶莹剔透的液体落在小夏头上。
　　“呼。。。呼。”白川夏也才喘气，刚才也是他的极限。
　　在没有接入情况下，只在外围高频颤抖，就让弥之喰0了。
　　白川夏一边喘息，转头看向小雀，目光和她对视。
　　用眼神说话。·
　　“看到了吗，这就是我的技巧！”。
　　小雀娇小身体下意识后退本步，神色惊诧，这已经不是技术能够
　　解释了程度了啊，混蛋。
　　弥之喰一边喘息着，一边用手挽起额前的碎发，目光古怪地看着
　　两人。
　　白川夏挺直身子，张开双臂：“小雀姐，该你了。”
　　“不，等一下。“小雀下意识地缩起她那双小短腿，往后退了两步。
　　“抓住她。“白川夏朝弥之喰一挥手。
　　‘哦~”弥之喰耸了耸肩，伸手去拉小雀，和第一次被强行抓住时
　　激烈的反抗不同，这次小雀的抵抗半推半就。
　　很快，小雀就像个精致的洋娃娃一样，被弥之喰从背后抱在了怀
　　里。。
　　“喂！你说好了，只准在外面哦！”小雀身材娇小，被弥之喰从背
　　后环抱着，除了挥舞着小胳膊小腿挣扎两下，也实在做不出更有力的
　　反抗。
　　‘放心吧，包的，就蹭蹭，保证不进去。”白川夏看着她穿着小学
　　生泳装的样子，说实话有点下不去手，莫名有种罪恶感。
　　再看看她胸前那小小的幅度。
　　果然什么巨RU萝莉都是骗人的，这顶多也就A杯，将来孩子肯定
　　得饿着。
　　”你眼神太失礼了！混蛋！“小雀双手护住胸口。
　　弥之喰站在她身后，嘴角挂着笑意，眨眨眼，伸手抓住她泳装肩
　　带，顺着雪白的肩膀向两侧轻轻一拉。
　　小学生泳衣瞬间滑落到腰间，露出大片白皙的肌肤。
　　干得漂亮！“白川夏朝好兄弟竖起大拇指。
　　“啊！”小雀一声尖叫，双手遮住胸口，因为足够小，真让她遮住
　　了。
　　本身也没啥看点。
　　白川夏低头看向泳装末端的凸起，伸出手指想勾开，指尖传来一
　　阵柔软的触感：“咦~居然没穿吗？”。
　　我在家直播穿什么啊！“小雀嘴硬地反驳。
　　看到白川夏从桌上拿起剪刀。
　　‘喂！别剪啊！这很贵的！“小雀开始拼命挣扎。
　　我来吧。“弥之喰笑着说，扯住已经被扒到腹部的泳装，继续向
　　下拉。·
　　小雀在弥之喰怀里，就像个稍大号的公主娃娃。
　　小学生泳装很快就被从她身上剥了下来。
　　当泳衣从凸起处被剥开时，连接处露出一小团明显的湿润，分开
　　时还拉出了一丝细线。
　　“小雀姐，原来你是敏感型的吗？还是刚刚偷偷用手了？“白川夏
　　好奇地盯着看，因为小雀体型娇小的缘故。
　　这里看起来也是小小的一条。
　　“咦，原来有的吗？我还以为是像弥之喰一样干净的。”
　　“混蛋！姐姐我是成年女人好吧！“小雀挥舞着小胳膊小腿在弥之
　　喰怀里乱蹬。·
　　“好吧~”白川夏耸了耸肩：“我要开始了，你手能不能拿开？”。
　　小雀抿着嘴，大眼睛里闪烁着既蠢蠢欲动又担忧的神色。
　　她又抬头看向白川夏，显然害怕白川夏真的会进去。
　　但气氛已经烘托到这份上，她又确实想玩。
　　典型的又菜又爱玩。
　　小雀看着比她小手还大的小夏。
　　‘不行。“小雀咬紧牙关：“你绝对不会守规矩的，放开我！”
　　弥之喰眯起一只眼睛，突然低头吻住她的嘴唇。
　　“呜鸣！“小雀在弥之喰怀里拼命蹬腿挣扎，但被她牢牢扣住，根
　　本挣脱不开。
　　白川夏见状，分别抓住她的两只脚踝。
　　小雀的身材比例其实很好，以正常标准来看并不显腿短，但这要
　　以她一米四多的身高为基准。
　　当白川夏实际抓在手中时，才真切感受到她的娇小。
　　两只小脚甚至没有他的手掌长，被他轻而易举地掰开。
　　看着面前狭窄口。
　　他嘴角抽了一下。·
　　这绝对是他见过最小的。
　　忽然有种罪恶感是怎么回事。
　　特别还有一层浅浅的晶莹液。
　　“啊...”小雀被亲了一会儿，终于挣脱开来：“小夏！我警告你，别
　　乱来!"。
　　她的话说到一半，又被弥之喰吻住，将接下来的话语硬生生堵了
　　回去。。
　　这种事情有个人帮忙确实方便多了。
　　白川夏抵在狭窄入口处，不行.罪恶感更强烈了。
　　“小雀姐，不要害怕，我保证就蹭蹭，开始吧！”
　　白川夏操控着小夏开始摆动。
　　小夏的头部瞬间加速，在入口处疯狂摩擦。
　　小雀立刻察觉到异样，“鸣鸣”的声响不断从她口中溢出。
　　“开始吧！我的极限！”白川夏咬紧牙关，突然加快了速度。·
　　小夏瞬间化作一道残影。
　　“再来！”。
　　残影分裂成三道，带起”嗡嗡”的破空声。
　　小雀的身体像触电般猛地僵硬。
　　弥之喰也松开了嘴唇，不再继续亲吻。
　　小雀瞪圆了双眼，反抗越来越微弱，娇小的身躯绷得紧紧的，微
　　微颤抖着。
　　“咦~小雀姐，你平时不挺凶的吗？“白川夏快速地抖动着，“怎么
　　不说话了？”。
　　“……”小雀的脸颊涨得通红，可爱的小脸绷得紧紧的，明显在极力
　　忍耐着什么。
　　“小雀姐，你说话啊~”白川夏一边快速抖动着，一边握着她的两
　　只脚踝任意摇晃。
　　小雀紧抿着嘴唇，忽然像是到了极限，猛地抬起头，大眼睛里带
　　着几分恶意瞪向他。
　　白川夏一愣，本能地向右侧闪身。
　　滋滋滋！”一股水流喷射而出，直接冲到了旁边的冰箱门上。
　　小雀的脸颊红得发烫，却依然倔强地瞪着白川夏。
　　“小雀姐，你逼我的。“白川夏见她喷了自己，这才重新站好位置，
　　用小夏抵住她：“小雀姐，你不会真的还是小楚女呢。”
　　虽然抵住了，但两者明显尺寸不合。
　　这种画面带着强烈的违和感。
　　小雀通红的脸颊上，直到这一刻才露出惊慌的神色：“小夏，你
　　答应过我的，就蹭蹭，不进去的！”。
　　“谁让你乱尿我。“白川夏耸了耸肩，“这就怪不得我了。”
　　他稍稍用力，瞬间将入口向两侧挤压。
　　真窄。
　　白川夏暗自感叹，看来不仅看起来，实际上也很难进入。但从闭
　　合程度来看。
　　小雀这个平时总爱讲荤段子的伪萝莉，居然真的是小楚女。
　　当然，也不是说她有多矜持。
　　按照她的说法，平时追她的都是一些恶心的肥宅萝莉控。
　　“等等！“小雀开始挣扎，但身体被弥之喰紧紧抓着，她眼中闪过
　　惊恐，似乎是真害怕了：“我怕疼！别，小夏，我以后再也不骂你了！
　　".
　　“没关系，我有经验，保证会温柔点。“白川夏继续向里面推进，
　　他也很好奇从外面看这么狭窄的地方，到底能不能容纳。
　　刚才喷过水，现在里面无比润滑。
　　前端在他努力下，稍微开拓了一点空间。
　　“小夏！“小雀感受到挤压，大眼睛瞪得圆圆的，她真的急了：“绝
　　对不行！我会恨你一辈子的！”
　　“没关系。“白川夏继续说道，“而且我不喜欢你现在的态度。“
　　他稍稍停下了动作，明显感觉到双方尺寸过于不匹配，继续下去
　　很可能会造成肌肉撕裂伤。
　　小雀疼得眯起一只眼睛，咬了咬牙：“我...我用嘴！”
　　“每天一次～”白川夏坏笑着提议。
　　“？“小雀的大眼睛里写着”你是不是有病”的表情，但眼珠一转，”
　　好！我答应你。”。
　　她显然是想先应付过去。
　　白川夏也不介意，真的停下了动作。
　　他本来也没打算真要继续，且不说可能会弄伤她。
　　小雀明显是真心不想继续下去了。
　　他也有分寸。
　　有了这个承诺作为借口，他有的是机会慢慢玩，驯服这只假装乖
　　巧的小鬼。
　　小雀见他停下，明显也松口气。
　　白川夏冲着弥之喰使个眼色。
　　弥之喰笑着点头会意，突然按住小雀的头往下压。
　　白川夏配合着抬腰，瞬间将她小巧嘴巴堵住。
　　呜鸣？“小雀恶狠狠地瞪向他，但对上白川夏的眼神，她又怂了。
　　现在她只想赶紧把这事应付过去。
　　“斯。。。“白川夏倒吸一口气，这种小巧狭窄的触感对他来说也
　　是第一次体验。
　　就在这时，手机突然响了。
　　是个陌生号码。
　　白川夏眼前一亮，接通电话，里面传来一个中年男人的声音：”
　　您好，请问是白川夏先生吗？我们是清水会社，给您打电话是想询问
　　您是否有计划在网红行业有更进一步发展的意向？”

第360章 价值
　　“呜！“小雀的嘴被堵住，看到白川夏居然还接电话，
　　瞬间整个人都不好了，感觉受到羞辱，玩她嘴居然还能分心去接
　　电话。。
　　白川夏单手按住她的后脑，一边在她的小嘴里缓慢地来回移动，
　　对着电话说道：“你们为什么找我？”
　　“因为我们公司评估了您的潜力，认为您不应该只停留在当前的
　　热度。“电话那头的中年男人语气非常热情：
　　“您有潜力成为日本，甚至全球都知名的网红。我们公司愿意对
　　您进行投资，与您共同成长！“
　　白川夏一边加快了挺动的速度，但小雀的嘴实在太浅。
　　顶多进去不到一半，实际感受其实很一般。
　　他对着电话故作犹豫道：“这..我需要考虑一下。”。
　　“当然可以，重要的决定都需要时间考虑，我们会耐心等待您的
　　回复。“电话那头的男人热情地说：
　　“不过我诚挚邀请您来我们公司参观，这样能更清楚地了解我们
　　的诚意，也有助于您做出判断。”
　　白川夏像是被说动了：“那..行吧，那就下午吧，请把地址发到我
　　手机上。"。
　　“期待您的光临，我叫相原大河。“相原大河笑道：“我会在公司恭
　　候您的到来。"
　　电话挂断。
　　白川夏握紧拳头：“终于来了。”
　　同时猛地一挺腰。
　　“呜！“小雀发出一声呜咽，大眼睛瞪得圆圆的。
　　随后大量白色液体从她的嘴角和鼻孔喷涌而出，呛得她剧烈咳嗽
　　起来。
　　“咳咳咳！”。
　　弥之喰松开了手，轻笑一声。
　　“混蛋！去死吧！“小雀抬起脚就朝白川夏踢了过来。
　　白川夏单手轻松按住她的脑袋：“冷静点，小雀姐，没想到你嘴
　　还挺润。“。
　　小雀瞪圆了脸，显然是气得不轻。
　　她强忍着恶心跑到洗手台前，一边用手指抠喉咙一边漱口：“呸
　　呸呸！”。
　　弥之喰转过头来，疑惑地歪了歪头：”这是你一直等的电话？”
　　她知道白川夏这些天一直陪她摆烂，就是在等这个电话。
　　“没错。“白川夏点点头：“等会吃过饭我就出门。“。
　　“哦。“弥之喰微微低着头：“那..我去做饭。“。
　　她帅气的脸颊上明显流露出失落的情绪。
　　“喂，别用这种被抛弃的小狗表情，太犯规了。“白川夏撇撇嘴：“
　　你要是没事就一起吧，别整天躲在家里打游戏。”
　　弥之喰的眼睛一下子亮了起来：“可以吗？”
　　当然。“白川夏眯起眼睛：“这次还得靠你帮忙呢。”
　　“喂，你们在说什么？“小雀洗漱完凑过来，用纸巾擦拭着嘴边的
　　水渍：“小夏，你刚才接的是MCN公司的电话吗？别相信这些公司的
　　话，他们比传统艺人公司还要吃人不吐骨头。“。
　　“咦~小雀姐，你在关心我吗？“白川夏看着她：“不先把衣服穿上？
　　pe
　　经历了刚才的事，小雀这会儿也懒得穿衣服了。
　　“切。“小雀撇撇嘴，“你还害羞啊？刚才捅我喉咙时候也没见你轻
　　点，到现在还装出这副纯情的样子，不恶心吗？”
　　‘不，只是觉得你现在的形象，和你外表不太搭而已。“白川夏巧
　　妙地转移了话题。
　　小雀把发型换成公主切后，婴儿肥的脸颊配上雪白的肌肤，更像
　　是电视剧里走出来的幼年小公主。
　　这会儿光着身子，黑色的长直发披散在雪白皮肤上，就很有犯罪
　　现场既视感。
　　“反正你都看光了。“小雀双手抱胸：“早晚会被你睡，别装出一副
　　占了便宜还立牌坊的样子。”
　　她摆摆手继续说道：“那些MCN公司都是血汗工厂。如果你真想
　　了解，我可以帮你看看合同。“
　　“放心吧，小雀姐，我有我的目的。“白川夏笑着解释。
　　“哼。“小雀冷哼一声：“你知道就好，快去做饭，我饿了。”
　　她抬起白皙的小脚踢向白川夏：“干嘛用这种眼神？我都给你咬
　　过了，让你帮忙做点家务很过分吗？”
　　白川夏连忙摆手：“行行行！我做。”
　　虽然答应做饭，但实际上下厨的还是弥之喰。
　　小小雀倒是心安理得地坐在一旁玩手机，经过刚才的折腾，她也
　　彻底放开了自我。
　　中午吃过饭后。
　　小雀还想玩玩小夏，被拒绝后，打着哈欠上楼睡觉。
　　白川夏和弥之喰换好衣服，一同前往相原大河提供的地址。
　　足立区一栋五层办公楼前。
　　四楼窗户上贴着“清水传媒公司”的招牌。
　　大门入口处，站着一位西装革履的中年男子。
　　他看到白川夏和弥之喰走过来，立即笑容满面迎上来。
　　“欢迎！铁拳无敌·白川夏！“相原大河热情迎上前：“我可是你的
　　超级粉丝！你那一拳打倒魔沙斗的动作，简直帅呆了！”
　　说着，他兴奋地抬手比划了几个挥拳的动作。
　　完全看不出是个中年老板，反而笑呵呵的，显得格外平易近人。
　　“咳咳，相原老板。“白川夏像是个未经世事的少年，尴尬地轻咳
　　两声：“那是魔沙斗前辈大意了，没有闪。”
　　“咦，叫我大河就行。“相原大河摆摆手，目光转向弥之喰，眼中
　　闪过一丝惊艳，但很快又掩饰过去，笑着问道：
　　“这位是你的朋友吗？”
　　“哦~她叫弥之喰。“白川夏解释道：“不知道你听说过没有，她曾
　　经在韩国出道过，艺名是kang。“
　　“噢！幸会幸会！“相原大河连忙热情地说道：“我女儿可是你的超
　　级粉丝，迷得不得了呢！我已经准备好了茶点，请两位跟我来。“
　　他笑容满面地在前面带路，将两人引到电梯前，乘电梯来到三楼。
　　“这栋楼的三层和四层都是我们公司的场地。“相原大河一边走一
　　边介绍道：“这里主要是进行一些基础培训的地方。“
　　他伸手示意两边的玻璃墙，透过玻璃可以看到每个房间里都有数
　　十名少男少女在跟着舞蹈老师认真练习。
　　比起MCN公司，反倒是更像艺人公司。
　　“比起一般的MCN公司，我们这里更像是专业的艺人培训公司呢。
　　“相原大河笑着解释：○
　　“我们公司前身其实是一家经纪公司，所以相比那些草根出身的M
　　CN公司，我们拥有更加专业的团队。”。
　　说话间，他已经带着两人来到了四楼最里面的办公室。
　　办公室很整洁，靠墙的位置摆放着沙发。
　　“请坐这边。“相原大河礼貌地招呼道：“想喝点什么？可乐、红茶?
　　.
　　“凉水就行。“白川夏神色略显拘谨地坐下，弥之喰安静地坐在他
　　身边。
　　相原大河将凉水放在白川夏身边的茶几上，身体微微前倾，语气
　　诚恳地说道：“白川，我就开门见山地说吧。如你所见，我们是一家
　　具备扎实基础实力的公司。但目前唯一的不足，就是缺少一位能够成
　　为公司台柱的顶级偶像。"。
　　他的目光直勾勾地盯着白川夏：“我确信，你就是我一直在寻找
　　的那个人。我愿意投入公司所有的资源来培养你，让你的军道杀拳成
　　为享誉世界的格斗技艺。"
　　“这...”白川夏一时有些受宠若惊。
　　我理解你的顾虑。“相原大河从容地从公文包中取出一叠文件：”
　　这就是我的诚意。公司将无偿转让百分之三十的股份给你，作为你加
　　入的酬劳，也是我们愿意与你共同成长的最好证明！”。
　　“咦？”白川夏这下也被搞糊涂了。
　　他伸手接过那叠厚厚的文件，随手翻开，但密密麻麻的A4纸上全
　　是专业术语，着实让人一头雾水。
　　算了～°
　　白川夏干脆利落地将合同合上：“贵公司的诚意我已经充分感受
　　到了。我决定签约。"
　　“咦？”相原大河明显愣了一下。
　　他知道刚成年的年轻人多半没什么心眼，但白川夏这反应也实在
　　太单纯了。
　　让他准备的各种说辞完全派不上用场。
　　他急忙掏出签字笔，满脸堆笑：“我感受到了白川同学的诚意！
　　让我们携手成为享誉世界的超级网红吧！”。
　　白川夏拿起签字笔，在相原大河期待的目光下又缓缓放下：“我
　　有个条件。"。
　　‘我觉得现在网红单打独斗的时代已经过去了，我想组团出道。”
　　相原大河眼角微微抽动了一下。
　　这家伙在搞什么？真要当偶像出道吗？
　　但他脸上依然保持着完美的商业微笑：“当然可以。那么，您希
　　望和谁一起组团呢？”。
　　“弥之喰，“白川夏笑道：“她曾经是偶像出身，我觉得很符合条件。
　　“。
　　接着又补充道：“还有一位我的好朋友，也是你的远房侄子相原
　　良，以及他的朋友渡边小树。"。
　　‘我希望你能另外准备三份合同，等我们组合正式成立后，我和
　　你签的这份合同才会生效。这一条必须写进合同中。”
　　相原大河一脸莫名其妙，抬头看了看弥之喰。
　　弥之喰露出一个纯真笑容，本来就帅气的脸庞此刻更添几分魅力。
　　“当然可以。“相原大河迅速权衡完利弊后爽快答应：“他们都是你
　　的朋友，而且你现在也是公司股东了，这个决定完全由你自己做主。
　　“行，那我的组合就叫奴隶主和他的奴隶们。“白川夏笑道。
　　相原大河的眼神像在看精神病患者：“您自己决定就好..”
　　‘那就请按照我的要求打印合同吧。”。
　　相原大河立即叫来秘书，重新按照他的特殊要求打印了四份合同。
　　看到合同封面上印着“奴隶契约”四个大字时，整个人都不好了。
　　这些年轻人真是会玩。
　　当然，这只是合同名称而已，实际上确实是一份从他们公司正规
　　发出的，具有完全法律效力的正式合同。
　　相原大河眼睁睁看着白川夏先签好了他原本准备的那份正规合同。
　　然后又兴高采烈地拿着那四份奇葩的”奴隶契约”离开了办公室。
　　他到现在都莫名其妙。
　　等白川夏离开后，相原大河坐回宽大的办公椅，从抽屉里取出手
　　机，拨通了相原亮的电话：
　　“阿亮，他已经签了。”。
　　“对，他压根就没看那份对赌协议。”相原大河的声音里带着得意：
　　只要他在一个月内不能为公司创造五亿日元的收益，就必须赔偿公
　　司的所有前期投入。"
　　“真没想到他连看都不看就直接签了，提出的条件仅仅是想拉阿
　　良和他那几个朋友一起进公司。”
　　“阿良那边你负责去沟通吧，放心，我们还能坑阿良不成？”
　　挂断电话后，相原大河靠在椅背上，满意地哼起了小曲。
　　他确实看中了白川夏身上潜在的商业价值，原本打算用合同好好
　　压榨一番。·
　　没想到这个单纯的年轻人还带来了更有价值的弥之喰。
　　要知道，弥之喰可是上个月还在日本娱乐圈引起过粉丝轰动的流
　　量偶像。
　　这两个人加在一起的价值，远远超出了他的预期。
　　“妥了～！”0

第361章 合同
　　“奴隶主和他的奴隶们。“弥之喰拿着合同，嘴角挂着玩味的笑意，
　　侧头瞥向白川夏：“所以从现在开始，我就是你的奴隶了？”
　　“是啊。“白川夏笑道，伸手轻轻勾住她脖颈处的项圈：“还不快叫
　　主人？"。
　　她出门换衣服时没有取下这个项圈。
　　黑色皮质的项圈衬在她白皙的脖颈上，意外地没有违和感。
　　弥之喰勾起嘴角，很磁性的声音：“主人。”
　　“毫无感情，0分。“白川夏抬头，视线越过弥之喰，看到一个穿着
　　少女JK制服的可爱女生走进咖啡厅。
　　坐在角落的两名正在打游戏的宅男立刻抬起了头。
　　过膝黑丝的JK制服对这些宅男有着致命的吸引力。
　　不过，如果他们知道这个看似可爱的JK其实是个男生。
　　恐怕兴趣就会立刻消失了。
　　渡边小树一直低着头，小心翼翼地走到白川夏对面坐下：“白川
　　哥...有事吗？”。
　　“还记得我交给你的任务吗？”白川夏双手交叉放在胸前，直视着
　　他的眼睛。·
　　渡边小树的目光躲闪：“记得..我正在努力说服相原良。不过这真
　　的很难，毕竟让一个男人接受变性手术..这需要时间...”
　　“噢~那就算了。“白川夏无所谓地耸了耸肩。
　　他早就看出渡边小树在敷衍了事。
　　最近渡边小树都没和深田咏美联系复合。
　　种种迹象表明，这两人怕是产生真感情了。
　　“我听说你很久没去吉田兴业那边上班了。“白川夏话锋一转：“估
　　计你最近生活挺拮据的吧？我给你找了份新工作，成为偶像出道。”
　　白川夏将两份合同推到他面前。
　　“奴隶主乐队？”渡边小树看着合同上名字，人都不好了。
　　’怎么样，是不是很有创意？“白川夏笑着解释道：“我们乐队的主
　　题就是：我这个奴隶主，带着我的‘性‘奴隶们，也就是你们，一起进
　　行演出。“。
　　“这个主题很有噱头吧？”。
　　“？”渡边小树的眼神写着：你是不是脑子有问题？
　　他终究还是忌惮白川夏，强忍着把合同摔在对方脸上的冲动，勉
　　强挤出一个笑容：“可是我不太擅长音乐...”
　　‘没关系，我会请专业老师来教。“白川夏直接拿出一支签字笔：“
　　签字吧。”。
　　渡边小树的表情变幻不定。
　　他接过签字笔，却没有立即落笔，而是先打开了合同。
　　这份合同除了那个离谱的乐队名称外，内容倒是一份正规的合约。
　　条款简洁明了，但其中一条附录引起了他的注意。
　　乐队成员需为演出效果服从甲方安排进行医美。
　　相关费用由甲方承担，并且甲方会提供具有正规资质的医美医院。
　　渡边小树盯着这条规定看了许久，总觉得哪里不太对劲。
　　怎么还会有经纪公司主动提供免费医美服务的？
　　“我想拿回去考虑一下。“渡边小树鼓起勇气说道。
　　“好啊，不过我的耐心有限。”白川夏脸色一冷：“放心，我也不是
　　什么恶魔。等会我会和你一起去拿合同给相原良看，只要他同意了，
　　你们就一起签。”。
　　渡边小树万万没想到还牵扯到相原良。
　　不过相原良肯定不会签这种荒唐合同。
　　这样一来自己就安全了。
　　“好！“渡边小树如释重负地松了口气。
　　有相原良帮他挡着，相原良绝对不可能签这种莫名其妙的合同，
　　自己应该不会有事。
　　市中心的一栋高档写字楼内。
　　相原亮挂断了叔叔打来的电话，盯着已经熄灭的手机屏幕，眉头
　　皱起来。
　　弥之喰和白川夏竟然一同去了叔叔的经纪公司。
　　这么说来，这两个人才是真正的朋友关系。
　　更复杂的是，弥之喰还和木下麻妃有着那段禁忌之恋。
　　这中间的关系网还真是错综复杂。
　　不过这样反而更好。
　　想到弥之喰被白川夏坑得签下那份卖身契，相原亮心里就忍不住
　　冷笑。。
　　“愚蠢的家伙。”。
　　他嘴角勾起一抹笑意，瞥了眼手表，已经快到木下麻妃平常的下
　　班时间了。
　　相原亮立刻收敛起脸上的冷笑，整了整西装领口。
　　他手里捧着一束洁白的百合花，站在工作室门口的过道上等待。
　　没过几分钟，就看见木下麻妃身着一套得体的黑色纱质长裙，踩
　　着黑色高跟鞋，仪态端庄地走过来。
　　‘麻妃姐。“相原亮赶紧迎上前，将手中的百合花递了过去：”抱歉，
　　上次西餐厅是我失态了。我郑重向你道歉，希望你能原谅我。”
　　木下麻妃看着他手中花束，眼神有几分无耐，伸手礼貌的接过花
　　束：“谢谢你的花，我很喜欢。不过真的不需要道歉。上次一起吃饭
　　的时候，我并没有觉得你有任何失礼的地方。”
　　她的语调变得更加柔和：“小亮，你知道的，我并不喜欢男人。
　　不要在我身上浪费时间了，好吗？”
　　回到家后木下麻妃也琢磨明白了，便干脆顺着这个台阶默认下来。
　　“可是我真的不介意。“相原亮脑海中浮现出松冈典子给他出的主
　　意，如果能拿下百合情侣，他就能享受到两个女人。
　　“？”木下麻妃妩媚的双眼中，尽是疑惑。
　　你不介意是什么意思？
　　“抱歉，亮。“木下麻妃轻轻摇头，微微欠身：“我们之间是绝对不
　　可能的。我先走了。”
　　她说完踩着高跟鞋离开。
　　相原亮目送着木下麻妃成熟婀娜的背影渐渐远去。
　　强烈的不甘从心底涌了上来。
　　以前这层窗户纸还没有被捅破时，他还能勉强维持着风度翩翩的
　　姿态。
　　但现在，麻妃如此干脆利落地拒绝了他，彻底粉碎了他心中那最
　　后一丝侥幸。
　　这种被当面拒绝的屈辱感，让他的不甘愈发强烈。
　　“我一定会得到你！”。
　　麻妃和弥之喰是情侣关系，只要他控制住弥之喰。
　　等弥之喰因为债务问题不得不求助麻妃时...
　　以麻妃的善良性格，绝不可能置之不理。
　　他的计划就来了。
　　他已经开始在脑海中勾勒麻妃那婀娜性感的**躺在床上的模样。
　　想到这里，相原亮掏出手机，拨通相原良的电话。
　　最近这个侄子在他那个可爱朋友帮助下，已经逐渐从心理阴影中
　　走出来。·
　　他原本并不想将侄子扯进去。
　　但他必须清楚，这可能是此生仅有的一次机会。
　　相原亮终于打通了相原良电话：“阿良，白川夏是你朋友吗？”
　　他并不太清楚相原良和白川夏的关系。
　　只知道他们认识。
　　白川夏提出要和相原良组乐队，他也挺疑惑的。
　　“对，没错，他会拿一个合同去找你签。。。”。
　　相原亮将整件事含蓄的讲了一遍，他原本以为白川夏和相原良至
　　少是朋友。·
　　但相原良听到要坑白川夏，确是没有任何犹豫就答应下来。
　　“奇怪？“相原亮挂上电话后，表情疑惑，不过这种疑惑只持续了
　　一会就被他抛掉了。
　　与其想这个，还不如想想事成后，如何拿捏弥之喰和麻妃。
　　医院。·
　　相原良挂断电话，眼中闪过阴冷。
　　他被白川夏女友优奈刺伤，吓到崩溃，绝望，失禁，警察却以优
　　奈是正当防卫为由决定不予起诉。
　　这些都让他绝望。
　　他甚至连去向优奈复仇的勇气都没有。
　　但如今白川夏送上门来。
　　他面目狰狞：“哼。。。哼哼，你很爱他吧，就让他掉进深渊！”。
　　相原良恶狠狠的喃喃中二发言。
　　病房外响起脚步声。
　　白川夏身后跟着弥之喰和渡边小树一同走进来：“阿良，听说你
　　受伤了一直没来看你，真抱歉，好些了吗？”
　　相原良脸上勉强挤出笑容：“伤已经好了，医生说随时都可以出
　　院，谢谢你关心。”。
　　“那太好了，我们来组乐队吧。”白川夏冲着身后弥之喰开口道：“
　　赶紧把手机拿出来，录下我们“奴隶乐队”成立的历史性一刻。”。
　　“哼~”弥之喰笑笑，拿出手机，打开摄像机，对准房间中几人。
　　渡边小树嘴角抽搐了一下，白川夏绝对是疯了吧。
　　这狗屎一样的奇怪的乐队名字，怎么可能有人会答应。
　　“奴隶乐队，很有新意啊！”相原良满脸惊喜：“其实我一直就想搞
　　乐队了，白川夏，还是你最懂我！”
　　“？”渡边小树目瞪口呆，看着交谈甚欢，互相追捧的两人。
　　这个世界是颠了吗。
　　还是说他才是有问题那个。
　　“你看，我合同都带来你，还是你叔叔的公司。“白川夏笑着将那
　　份合同拿出来递给他：
　　“快看看！”。
　　渡边小树目光立刻吸引过去，不可能签吧，这种奇怪的合同。
　　“没问题，我相信你！”相原良拿起签字笔，看着合同，眼中闪过
　　狰狞，复仇的烈焰，已经在他心中燃烧。
　　“等一下。“白川夏在他即将签字时，将合同从他手中抽走：“虽然
　　我们是彼此信任的挚友，但签字前，也应该看清楚合同条款才行。”
　　他说着翻开合同阅读起来：“你看这里有一条，为了演出效果，
　　需要配合公司进行整容，如果又需要，还要变性！”
　　“变性！“相原良一听，眼睛瞬间亮了，这代表他可以让大伯强制
　　白川夏去变性。
　　这一刻，他原本长时间住院，而有些消瘦的脸颊，这一刻也变得
　　容光焕发起来。
　　优奈的男友去变性！
　　他一把夺过合同：“男人我早就不想做了！这一切都为了艺术！”。
　　相原良拿起笔就要签字，生怕写慢了，出现变数。
　　“等下！”白川夏再一次握住他手腕：“签下可不能后悔了！你可要
　　考虑清楚！”。
　　“不要阻止我为艺术献身！”相原良一把甩开白川夏手腕，在合同
　　上快速签下他的名字。
　　飞快递回给白川夏：“快，我已经一刻都等不了了！”
　　“放心吧，还有渡边小树。”白川夏转头向渡边小树：“相原良也签
　　了，你没有拒绝理由了吧。”
　　“这。。。“渡边小眼中闪过挣扎，注意到相原良投过来的不善目
　　光。
　　他一咬牙，在上面写下了自己名字。
　　变性的什么，哪怕是有合同，有录像，也不可能强制让他去做。
　　其实也没什么好怕的。
　　“好啦，恭喜我们“杏奴隶乐队”正式成立！”白川夏收起合同：“明
　　天我会通知你们训练。”。

第362章 任务
　　“这是什么东西？“深田咏美拿着手中的合同，看着最上方醒目的”
　　信奴隶乐队”顿时皱起眉头：
　　“够了，还有一个月就要开学了，我没心情陪你玩这些无聊的小
　　游戏。”
　　说完，她就要把白川夏推出公寓。
　　自从和小树分手后，深田咏美就一直在家里修身养性。
　　她既没有继续擦边直播，也不再拍摄那些暴露的COS作品。
　　就像个普通的大学体育老师一样，每天认真备课。
　　只不过每当夜深人静的时候，她的身体总会回忆起白川夏在她身
　　上驰骋时带来的极致快感。
　　每当这种时候，她就会把自己浸泡在冰冷的浴缸里，强迫身体冷
　　静下来。
　　弥之喰双手抱胸靠在墙边，一脸看好戏的表情：“看来她已经把
　　你忘了。”。
　　“不，我会让她想起来。“白川夏冷笑一声：“不过是个奴隶，竟敢
　　用这种态度跟主人说话。"。
　　说着，他突然伸手扣住深田咏美热裤末端的凸起处。
　　指尖隔着布料直接探了进去。
　　同时心里默念：“血魔法，控豆术！”。
　　“呜！“深田咏美的身体猛地一僵，那种熟悉的触电感再次袭来，
　　仿佛身体被贯穿一般。
　　那种完全无法反抗的无力感让她浑身发颤。
　　“不。。。不要，我不要。。。”。
　　深田咏美嘴里发出惊恐的抗拒声，但她的身体却完全不听使唤。
　　以白川夏手指为中心，她的热裤周围迅速扩散出一片湿润痕迹。
　　"？“弥之喰瞪大眼睛，错愕看向白川夏，好奇他什么时候有这种
　　技巧。
　　我还有更厉害的呢。“白川夏轻笑一声，手指缓缓抽出，直接将
　　她粗暴拖进了房间。
　　弥之喰也跟了上去，顺手带上了公寓的门。
　　白川夏猛地扯住深田咏美的衣领，“撕拉”一声，整件上衣被硬生
　　生扯了下来，露出她浅褐色的健美肌肤。
　　这位留着短发的御姐长期坚持健身锻炼，实际上身材比白川夏还
　　要健壮结实。
　　然而面对衣服被粗暴撕开的羞辱，她只是双臂环抱着自己，身体
　　微微发抖。
　　连地上的衣服都不敢去捡，头也低得快要埋进胸口。
　　弥之喰站在她旁边，除了身高外，明显要小上一圈。
　　这就是健美型模特身材和健美远动员身材的区别。
　　“来，签字。“白川夏随手将合同递给深田咏美：“我们一起组建乐
　　队。“。
　　深田咏美接过合同和签字笔，在上面写下了自己的名字。
　　“很好。“白川夏满意地收起合同：“明天我会派人通知你开始练习。
　　*.
　　说完，他转身就走，留下深田咏美一个人愣在原地。
　　她目瞪口呆地望着白川夏离去的背影，把她衣服都扒了，现在居
　　然就这么走了？
　　白川夏走出公寓，手里拿着四份合同，深田咏美、相原良、渡边
　　小树，还有弥之喰的。
　　他抽出弥之喰那份：“火机。“
　　弥之喰平时虽然抽烟不多，但还是随身带着打火机的。
　　她默默地把打火机递了过来。
　　白川夏直接拿起弥之喰那份合同，用打火机点燃。
　　看着合同在火焰中逐渐变成灰烬，他转头看向弥之喰那张写满”
　　被抛弃”表情的脸。
　　“喂，你能不能别总是摆出这种表情？“白川夏撇撇嘴：“这是血泪
　　合同。之所以让你签，是因为只有签了才能让那些设套的人上当。你
　　不会真想组乐队吧？”。
　　“想，本来也没什么事。“弥之喰满不在乎地耸了耸肩。
　　白川夏属实被她給搞无语了，嘴角抽了下：“走吧，该回家了。”。
　　这是一个无眠的夜晚。
　　相原大河坐在办公室开始幻想明天的对话，庆祝公司迎来了几位
　　潜力无限的优质劳动力。
　　只要稍加包装，这些人就能为公司带来丰厚收益，让亏损多年的
　　公司起死回生。
　　相原亮给自己倒了一杯红酒，慵懒地坐在窗前，俯瞰着东京璀璨
　　夜景。
　　他已经迫不及待得到麻妃。
　　深田咏美躺在床上，被随手丢在一旁的衣服散乱不堪。
　　戒欲已久的她，因为白川夏的触碰而让身体再次苏醒。
　　她纤细的手指在身体中摩挲着，既对明天可能发生的一切感到不
　　安，又夹杂着隐秘的期待。
　　渡边小树则在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　白天那份莫名其妙的合同，让他极度不安。
　　他拿起手机，犹豫着想要拨打深田咏美的电话，但最终还是放下
　　了。.
　　现在的他，觉得自己已经不配再拥有那个深爱的女人了。
　　相原良则和小树的不安相反，他兴奋到无法入眠，想到那个可怕
　　女人深爱着的男友将会被去势。
　　他整个人都嗨到不行！
　　时间在万众期待中，来到第二天。
　　白川夏上午让弥之喰在家休息，独自乘车来到”清水传媒公司”这
　　一次相原大河没有下来接他了，而是坐在办公室等他。
　　办公室除了相原大河外，还有一名长头发中年老人和一名肥胖中
　　女人。
　　“来~白川，给你介绍，这位是我为你请来的专业指导老师，大田
　　先生。”相原大河笑呵呵道：
　　“这位可是音乐界的泰山北斗，和很多传奇艺人合作过，我可是
　　花了大价钱请来作为你们的音乐指导。”
　　大田扶了扶他的墨镜，头都没抬，自顾自喝着茶。
　　“这位是小野女士，曾经担任过好几位国民艺人的经纪人，我好
　　不容易才请她两出山。”相原大河笑呵呵说道：
　　“光是请这两位，我已经将公司今年预算，投了一半，不过这些
　　前期投入都是值得的。“
　　“小夏，还不来给前辈打招呼。”
　　白川夏似笑非笑看着他。
　　“眶当！”大田猛的将手中茶杯砸在茶几上：“现在的年轻人，已经
　　一点礼貌都不懂了吗，只有这种觉悟，还是别浪费时间了，告辞。”
　　他说完起身就走。
　　“啊，大田先生，您等等。”相原大河赶忙上来，想拉住大田，一
　　边向白川夏喊道：“小夏，快来向大田先生道歉。”
　　小野也迈着肥胖身体走过来，冲着白川夏道：“年轻人有点脾气
　　是正常的，大田先生是老前辈，你先道个歉，剩下我们再慢慢聊，我
　　带过好几个天后，都是这样过来的。”
　　“服从性测试。”白川夏手拖着下巴：“我以为会弄点高端的，说实
　　话，有点让我失望。”。
　　相原大河闻言，脸上笑容逐渐消失，停下拉住大田的手：“你什
　　么意思？”。
　　“你听过摔杯为号的典故吗？”白川夏走到茶几边拿起大田刚才砸
　　在上面的热茶。
　　这会还冒着热气。
　　相原大河沉默不语，盯着白川夏，他知道白川夏很能打：“白川
　　夏，现在是法制社会，而且你已经成年了，做事要考虑后果。”。
　　“大河社长，你误会了，我只是想请他喝茶。”白川夏说完，右手
　　拿着茶杯猛砸向大田嘴里。
　　“眶当！”一声闷响，茶杯撞到他牙吡，滚烫的茶水直接伴着他被
　　砸掉的牙齿塞进他嘴里。
　　“啊？！！”大田捂住嘴惨叫，手里全是血水。
　　“你疯了！”相原大河吓得赶紧后退，喊道：“报警，快报警！”
　　他无法理解，明明都还没开始威胁白川夏，甚至都还没有说赔偿
　　的事，他怎么忽然就暴起伤人。
　　相原大河跌跌撞撞跑出办公室，一边喊着报警，却发现公司安静
　　的出奇。
　　他抬起头，看到外面密密麻麻站着手持各种砍刀和球棍的混混。
　　他的员工一个个抱头蹲在地上，一动不敢动。
　　相原大河看着面前一个个年轻面孔，脸色“唰”一下就白了。
　　这些年轻人比极道还危险。
　　极道做事还有顾虑。
　　这些家伙，可是真上头了，警察总长都敢上去捅几刀的主。
　　相原大河很快被夜雀提着脖子拖进办公室。
　　“老大，人带来了。”。
　　“跪下。”夜雀一脚踢在相原大河脚上，强行让他跪下来。
　　相原大河脸色阴沉，却又不敢发作，忍着愤怒：“白川夏，是有
　　有眼不识泰山，我可以赔你一笔茶水费。”
　　“大河社长，你在说什么胡话。”白川夏拿着昨天签的合同晃了晃：
　　“我们可是白底黑字签的合同，我是公司的股东，按照条例我有权对
　　公司人事进行安排，我为了公司的利益，招了些员工进来，是非常合
　　理的行为。”
　　“你。。。“相原大河脸色一黑，为了让白川夏背锅，合同上确实
　　有不少权力。
　　但一个高中生根本不可能行使那些权力。
　　“别浪费时间了，我的“奴隶乐队”可是等不及要重组了。”白川夏
　　抬起手。
　　医院。·
　　相原良躺在病床上，时不时看向手机，等着舅舅带给他好消息，
　　忽然病房门被推开。
　　两名黄毛冲进来：“你就是相原良吧，奴隶乐队主舞，跟我们走
　　培训基地。”。
　　“什么奴隶乐队？”相原良一愣后想起，是昨天签的那个离谱合同：
　　“等等，你们搞错人了，我现在就给我舅舅打电话。”
　　“被那么多废话，走！”两个黄毛不由分说拖起他就朝外走。
　　期间有医院的人想阻拦。
　　被跟在黄毛后的年轻律师拦住交涉。
　　白川夏要求下，每一组行动队都配有一名律师，在律师的指导下
　　进行工作。
　　相原良被拖去了白荻千鹤名下的整容医院。
　　由于变性回复时间太长，所以暂时只做了面部整容。
　　很快，大街小巷都收到传单。
　　“奴隶乐队”成立。
　　画面上，一名穿着JK服的可爱少女。身材健硕，但长着一张女性
　　脸的大概是男人。
　　还有一名皮肤浅褐色，身材健美，拿着鞭子的女人。
　　以及一位全身包裹在黑袍中，带着面具的奴隶主。
　　将进行第一场地下演唱会。
　　由银座Ciao牛郎店冠名演出。
　　重要的是入场不要钱，只需要在Ciao牛郎店消费过一次，凭借小
　　票就能免费入场。
　　先不管这莫名其妙的乐队演出效果怎么样，总之是足够猎奇的。
　　表演时间如期而至，还未开始，会场外已经人山人海。
　　白川夏戴着面具，看着外面乌泱泱人群：“人还挺多，这样足够
　　完成任务了。”。
　　系统一直没有提示奴隶任务完成。
　　白川夏猜测，系统判定标准，是需要达成一定共识才能被判定完
　　成。

第365章 奴隶
白萩千鹤雪白肩膀上，两根吊带系着性感的紫色胸衣，露出小半截莹白的肌肤和一道诱人的沟壑。
她修长的美腿随意交叠着，裸足包裹在紫色系带的罗马高跟鞋中，白皙的脚趾若隐若现。
但此刻，这位蛇蝎美人的脸色却不太好看。
头也没抬，翻阅手中资料。
语气冷淡地说道："最近外面都在传，我白家重新开始涉足黑道产业。吉野家、山田会、忠义组，就连越南帮的人都派人来兴师问罪了。"
说着，她终于从文件中抬起头来，一双丹凤眼直勾勾地盯着白川夏："呼风唤雨的火门大哥，是不是有什么需要向我解释的？"
"那都是诬陷，我跟那些人根本不熟，也没打算混黑道。"白川夏笑呵呵地走上前，动作自然地握住白萩千鹤白皙的脚踝。
熟练解开她脚踝上的紫色系带。
转眼间就将她精致玉足从高跟鞋中解放出来，握在掌心里。
白萩千鹤脸色顿时一沉，将脚从他掌心抽回，脚趾灵活地夹起高跟鞋，优雅地搭在另一只脚上。
"这些人都是冲着你的名气来的，他们崇拜你，喊你大哥，聚集在你身边。现在你用完就打算撒手不管了吗？"
"呃..."白川夏有些尴尬。为了对付相原大河，让夜雀挑选一些年轻的极道分子混进公司。
这家伙不仅招来了原本白家那些蠢蠢欲动，想要上位的年轻人。
白川夏完全低估了自己在黑道年轻一代中的名气。
也不知道是谁在外面传"波风火门"要组建新社团的消息。
结果大批想要出人头地的年轻人蜂拥而至。
白川夏根本没打算混黑道，直到夜雀兴冲冲地来报喜时，他才知道自己已经收了一百多个小弟。
在日本这个极道组织合法存在的国家，一百来号人确实只能算是个小团体。
但问题是，这些人大部分都是未成年人。
再加上一群想要出人头地的年轻人，整天就想着搞出点大动静出位。
这才短短半个月，这些人就自发跑到老牌社团的地盘上闹事。
据说他们已经在足立区打下一条街的地盘。
按照这些年轻人的说法，足立区的大金会是被"波风火门大哥"单枪匹马灭掉的。
他们这是在帮大哥夺回"本该属于火门大哥的东西"。
原本就盘踞在足立区的老牌社团，看到这些未成年是真的发怵。
这不就是来找白萩千鹤施压了。
白川夏在夜雀兴高采烈才汇报战果时，他一巴掌甩夜雀脸上："要不要我带你们打上月球啊！"
他隐约怀疑背后有白萩千鹤在推波助澜，但毕竟没有证据。
现在还得求她。
"千鹤姐，再过一个月我就要开学了。"白川夏略显尴尬地说道："我好歹也是东京大学的名校学生，兼职当极道老大，这实在不太合适啊。"
白萩千鹤盯着他的眼睛，丹凤眼像能看透人心。
半晌后，她收回目光，淡淡地说道："我会派人暂时帮你管理这些年轻人。不过你只有一个月时间考虑，如果决定退出黑道，以后就不要再使用波风火门这个名号，也不要和极道有任何瓜葛。"
白川夏自然明白她的意思，不能总在自己需要帮忙时才想起这些人。
他干脆地点头："行。"
"去准备你的演出吧。"白萩千鹤手撑着下巴，谈完正事后语气明显轻松了许多："我很期待看到你们的表现。"
演出地点是可容纳三千人的大型演出厅。
刚开始入场，这里已经人山人海。
"好热闹啊！"小衣手里捧着两桶爆米花，穿着便装，圆圆的脸上写满兴奋，四处张望着：
"我还以为这种猎奇演出不会有多少人来看呢，现在我都开始期待起来了。"
长滨步提醒道："注意和外面保持联系，这次演出绝对不只是表面看起来那么简单。"
"知道啦~我都注意着呢。"小衣扯了扯领口处的对讲机："大家都盯紧点，这次上面都很重视。有没有年终奖，就看今天的表现了！"
通讯器里立刻传来整齐的应答声：
"A小队收到！"
"B小队报告，目标区域一切正常。"
长滨步不动声色地扫视着周围三三两两站在一起的极道分子。
小衣仔细检查完通讯耳机，确认没有问题后，目光也在会场里四处游移："这次来了好多大佬啊，吉野家、山田会、忠义组...来的都是很出位的家伙。真担心他们待会会打起来。"
长滨步没有接话，目光始终锁定在舞台方向，眼底闪过阴翳。
其实她早就通过千鹤身边的眼线得知，那个所谓的"波风火门"就是白川夏本人。
半个月前，白川夏突然借壳上市，明眼人都看得出来这是在暗中组建社团。
他这一振臂高呼，那些不安分的年轻人立刻蜂拥而至。
短短半个月时间，就打得那些老牌社团措手不及，疲于应付。
现在又突然搞起什么乐队演出。
没人会相信白川夏真的只是想玩音乐。
各大社团都派了人来，就为了弄清楚，这个突然冒出来的家伙到底在打什么主意。
长滨步眼角余光瞥见不远处极道分子中的女人，两侧脸颊竟被整齐地割开，用耳环扣住伤口边缘。
"山田会，工藤舞香。"
工藤舞香似乎察觉到她的目光，转过头来，冲长滨步绽放出一个和煦的笑容。
只是她那被割开的脸颊随着笑容向两侧咧开，让这个本该友善的表情显得格外惊悚。
"工藤姐，是条子。"旁边有人压低声音："长滨步，警视厅的明星警部。"
"没关系~"工藤舞香的声音依然温和，目光从容地扫视着四周："这种场合要是没有警察才奇怪呢。只要我们不闹事，条子就只会乖乖看戏而已。"
"吉野家的佐藤正义和忠义组的永赖东，可都是名声大噪的狠角色。真期待他们能整出点有趣的事情来。"
永赖东一身西装革履，注意到工藤舞香的目光，扶了扶眼镜，冲她礼貌点头回礼。
如果不是周围站着凶神恶煞的极道分子，只看他外貌，只会将他当成精英律师。
永赖东眼角瞟向坐在靠近安全通道位置的佐藤正义。
这家伙三十多岁，同样穿着西装，但皱巴巴的，一副加班过度的社团颓废气质。
吉野家的佐藤正义，行事非常低调的家伙。
没想到他堵在安全出口，是打算等出事时候，不让人逃跑吗？
真是危险的家伙。
佐藤正义旁边一名小弟跑过来，压低声音："正义大哥，我已经让兄弟们守好出口了，我们今晚要动手干掉那个波风火门吗？"
"蠢货！"佐藤正义一把揪住他耳朵，疼得他"哇哇"叫："等会情况不妙，让守出口的兄弟维持好秩序。"
"没看到到处都是条子吗，到时候他们还得感谢咱，让你蹲在安全出口，是见事不妙方便跑。"
"那点工资拼什么命啊，那个波风火门一个人灭了大金会，我们招惹他干嘛。"
"是是是。"小弟被揪得连连应声。
周围陆陆续续已经开始坐满了人。
就在这时，全场忽然一暗。
长滨步和小衣下意识摸向腰间手枪。
工藤舞香笑得嘴角咧开，手已经放在口袋中，目光盯着永赖东。
永赖东扶了扶眼镜，不慌不乱，还按下身边应急拔出武器的手下。
佐藤正义一只脚已经踩在安全出口，准备跑路。
但显然，这些人属实是应激了。
随着台上帘布打开。
夜雀手里拿着话筒，神色激动："先生们，女士们，欢迎来到'信奴隶'乐队的第一场演唱会，诸位将有幸见证历史，见证未来享誉全球乐队的第一次演出！"
他话语落下。
只见四名穿着西式盔甲像COS的男人，抬着一个王座走上台上。
王座上坐着一名戴哥布林面具和王冠的诡异男人。
更诡异的是他手中握着三根铁链。
铁链末端牵着两个女人和一个性别不明的人。
这个出场瞬间引起全场哗然。
节目效果属实拉满了。
长滨步目瞪口呆后，别过头，她是知道那个哥布林面具下面是白川夏，简直就是没眼看。
"嘻嘻嘻，有趣。"工藤舞香笑起来时，口水从她裂开的脸颊缝隙流出来。
永赖东扶扶眼镜，看向身边人："你们觉得波风火门，此举是何用意？"
佐藤正义摸着下巴没刮干净的胡子："年轻人，真会玩。录下来没有，等会结束马上传我推上，播放量都有作者激励奖金！"
深田咏美穿着一身西幻暗精灵打扮，好歹给了她面纱遮脸，让她保留了些许尊严。
脖颈处项链忽然被拉紧。
她咬紧牙，对着话筒道："在暗精灵母神的见证下，我将抛弃曾经的主人，自愿成为哥布林之王的奴隶，成为'性'奴隶，献上一切。"
她的话随着音响话筒，传入在场所有人耳中。
再一次引起哗然。
"这个演唱会正经吗？"这是在场所有人的疑问。
但奴隶宣言还没有结束。
接下来扮演女法师的渡边小树和扮演女村民的相原良，分别读出这些羞耻到炸的奴隶宣言。
再一次引爆现场。
这下所有人都明白了，好家伙，原来我们是你们PLAY的一环。
长滨步只觉得眼前一阵阵发黑。
她那个善良的弟弟，怎么变成这样的家伙了。
白川夏却没有心情理会台下的家伙，就在三人读完奴隶宣言瞬间。
他眼前跳出提示。
"奴隶掠夺，任务完成！"
第366章 刑具
"检测到您已经获得：超级手臂，超级腰部，超级牛牛，超级大腿，超级体力。"
"合成S级强化：究极人类！"
"备注：你的身体各项数值将强化至大陆人形生物极限！"
"哈...哈哈哈！桀桀桀！"白川夏单手捂住哥布林王头套，身体后仰，发出一阵畅快大笑。
他清晰感觉到身体细胞正在发生蠕变。
原本只是局部强化的部位正在向全身扩散，每一寸血肉都在被极致强化。
这一刻，一种难以言喻的无敌感油然而生。
白川夏感受到前所未有的舒畅，他真切地站在了人类肉体能力的巅峰！
"咦？"深田咏美刚刚朗诵完奴隶宣言，忽然听到身后传来诡异的笑声。
她侧头瞥向白川夏，只见他单手捂着脸，身体向后仰着，发出近乎癫狂的畅快笑声，看起来完全不像演的。
剧本里好像没有这一段吧？
深田咏美疑惑地收回目光，转头就和站在旁边的前男友渡边小树，以及相原良一起开始唱跳起来。
"伟大的哥布林之王，您是至高的太阳！"
"您必将统一这片大陆！"
"所有生物都将匍匐在您的脚下，所有的雌性都将是您的后宫~！"
"我们永远是您的奴隶！"
深田咏美边唱边跳，虽然经过了半个月的紧急特训，但舞台经验毕竟不是短时间内就能弥补的。
好在她多少有些体育基础，动作还算过得去。
相比之下，站在旁边的相原良和渡边小树才是真正的灾难现场。
况且，在这个舞台上，舞技反而没那么重要了。
如何克服在众人面前表演这种羞耻舞蹈的心理障碍才是考验。
尴尬到极点的歌词，肢体僵硬的舞步，再加上戴着诡异头套发出"桀桀桀"怪笑的绿头哥布林！
组成了令在场观众终身难忘的表演。
"？！！"长滨步猛地捂住嘴巴，眼睛瞪得溜圆。
她是知道那个哥布林头套下面，是白川夏。
她感觉脑子像是被什么东西污染了，连眼睛都不干净了。
坐在观众席上，她整个人都替台上那几个人尴尬得要命。
他们到底是在表演些什么鬼东西啊？！
不光是她，在场的其他观众，那些原本各怀鬼胎，互相警惕的社团分子们。
也全都被这荒唐的一幕惊得目瞪口呆，完全忘记了此行的目的。
所有人都张大了嘴巴，呆滞地望着台上。
深田咏美他们几个在经历了最初的短暂尴尬后，开始彻底破罐破摔。
毕竟戴着面具，完全放下心理负担。
白川夏也兴奋的站起身挺腰。
"哈哈哈哈！我已经超越了极限！桀桀桀！！我已经嗨到不行了啊！"
长滨步揉了揉被"污染"的双眼，转头却发现周围的观众，包括那些原本各怀鬼胎的社团分子们，全都目不转睛地盯着舞台。
小衣可爱的圆脸上尽是兴奋，眼睛一眨不眨地盯着台上。
"小衣？你难得不觉得这表演很离谱吗？"长滨步开始怀疑是自己的问题。
"啊~"小衣被她叫得转过头来："是很离谱啊，但烂成这样反而让人超级期待，想他们还能整出什么烂活来！"
此时的白川夏在台上已经彻底玩嗨了。
他不断挑战着'究极'人类的极限。
单手撑地，倒立旋转挺腰，速度快得惊人，在空中留下了残影。
"哇！"台下立刻响起一片女性观众捂嘴的尖叫声。
忠义组的永赖东推了推眼镜，转头问身旁的属下："你能做到吗？"
手下拼命摇头，见鬼表情。
吉野家的佐藤正义摸着下巴上稀疏的胡须，若有所思地喃喃道："现在的年轻人一个比一个强得像怪物。"
说完，他突然抬手"啪"地一下打在手下脑袋上。
在对方茫然的眼神中开口："以后你们见到他...不，见到他手下的人，有多远躲多远。"
白川夏不知道台下众人小心思，已经嗨到爆。
他那种脑子跟上了身体跟不上的感觉再也不见了，整个身体随着他脑子思想达成完全同一。
他甚至能够做到单手倒立，腰部旋转的同时，小牛在裤兜里面画圈。
极致的身体控制，左手画圈，右手画方，牛牛还能画三角形。
他这一系列高难度的动作引得台下欢呼声此起彼伏，整个演唱会的氛围被推至最高潮。
原本预定九十分钟的演出，硬是嗨足了两个小时。
观众们才依依不舍地开始离场。
负责引导退场的工作人员全都是来自Ciao牛郎店的帅气男公关。
他们不断向观众们比心，微笑，还发放着各种优惠券，又引发了一阵尖叫热潮。
随着工作人员陆续开始清场，现场渐渐只剩下那些前来打探消息的社团成员，吉野家、山田会和忠义组的成员占了大多数。
还有一些两三人的小社团，明显只是来凑个热闹的。
长滨步和小衣也坐在座位上没动。
社团分子们显然认出了她们，下意识地与她们拉开了距离。
他们确信，接下来才是白川夏举办这场离谱演唱会的真正目的。
不然的话，总不可能真的只是为了开这么一场莫名其妙的演唱会吧。
所有人都坐在原地安静等待。
等待这一切的主角白川夏出现。
白川夏回到后台，摘下哥布林面具，心情愉悦。
这场演唱会非常成功，完美达成了系统的任务要求。
深田咏美小心翼翼地走了过来："接下来我们该做什么？"
"啊？"白川夏转过身，看到穿着暗精灵服装的深田咏美，随口摆摆手："演唱会很成功，你们可以回去了。信奴隶乐队就此解散。"
"解...解散？"相原良和渡边小树顿时瞪大了眼睛。
他们明明都已经做好了被白川夏狠狠不当人用的心理准备。
结果现在突然说要解散？这算什么？
"其实我早就想说了。"白川夏随手将哥布林头套丢一边："和你们组乐队，我从来没有开心过，走吧。"
三人面面相觑，谁都没有说话。
深田咏美第一个转身就走。
相原良和渡边小树互相看了一眼，也默契地向后退去。
见白川夏没有阻拦的意思，他们先是快步离开，随后渐渐变成了小跑，就像是逃离恶魔掌控的幸运儿。
跑着跑着，相原良突然"哇"的一声哭了出来。
他被强行抓去整容，原本健壮的身体配上了一张女性化的脸，这打击实在太大。
渡边小树同情地看了他一眼，轻声安慰道："至少我们活下来了。"
"呜呜呜......"相原良哭得更伤心了，满心悔恨，为什么当初要去招惹他。
后台。
白川夏随手丢掉演出装备，困扰他多时的系统任务终于完成了，今天一定要好好睡一觉。
白萩千鹤踩着高跟鞋走过来，眉头紧锁地问道："你要去哪里？"
"啊？回家啊。"白川夏理所当然地回答。
"回家？"白萩千鹤神色一滞："你难道组乐队只为了这场演出？"
"是啊。"白川夏耸了耸肩："我从小就有一个音乐梦。现在梦醒了，我果然不适合搞音乐。还是回去好好读我的大学吧。"
"你还是去医院好好检查一下脑子吧！"白萩千鹤这一刻也绷不住了。
长时间的等待让会场里的观众开始有些不耐烦了。
"长滨步姐，他该不会真的不来了吧？"小衣已经把怀里两罐爆米花都吃光了，这会儿没事做，不停地抬头张望。
长滨步的脸色不太好看，一双修长的美腿下意识地左右交替变换着坐姿。
白川夏突然成立新社团，这意味着他正式踏入了极道世界。
长滨步在脑海中已经预演过无数次与白川夏正面交锋的场景。
但真到了这一刻，她的心情却无比复杂。
她下意识地希望白川夏不要出现。
就在这时，所有人目光看向舞台处，白川夏和白萩千鹤并肩从后台走出来。
这一刻，全场鸦雀无声。
所有人都下意识地屏住呼吸，看向这位风头正盛的超新星，他到底为什么要搞出这一切？他的真正目的是什么？
白川夏注意到数十道目光从四面八方投射过来，他瘪了瘪嘴。
听到白萩千鹤的解释后，他才意识到竟然来了这么多不速之客。
明明只是想办个演唱会完成系统任务而已。
这些人到底脑补了些什么啊？
白川夏直接走上前来，目光扫过众人："我想诸位都误会了。我并不打算成立社团，更没有踏足黑道的打算。"
他话音刚落，所有人的目光都不约而同地看向了长滨步，毕竟现场可是有警察在场。
就算白川夏真有什么打算，也不可能在警察面前说出来。
长滨步敏锐地察觉到周围投来的目光，她冷着脸站起身，走到白川夏面前："我会抓住你的犯罪证据。"
"额，长滨姐。"白川夏神色无辜："你误会我了。"
就在下一秒。
眼前忽然跳出系统提示。
"警告：帝国的执法官已经察觉到你的不凡，决定对你实施逮捕。作为必将一捅天下的哥布林之王，你绝不会选择逃避，更不会隐忍！"
"你将以最强硬的姿态向这个国家宣告你的存在！并将给予胆敢逮捕你的执法官以最残酷的刑罚！"
"史诗任务开启：建国之路！"
"任务要求：攻占帝国领土，建立哥布林帝国！并成功抵御帝国围剿30天！"
"附属任务：执法官的末路。囚禁并在她身体上使用超过十种刑具，让她在24小时内高O十次以上。"
第367章 技能
"建国之路？！建立哥布林帝国？"白川夏瞳孔在一瞬间放大，建立哥布林帝国是个什么鬼啊！
还有附属任务，囚禁执法者，也就是长滨步。
还要在她身体上使用超过十种刑具，让她在24小时内高O十次以上。
这是正经刑具吗？
长滨步微微蹙眉。她刚刚放出威胁的话语后，白川夏脸上就露出了那种惊讶又失神的表情，看起来不像是装出来的。
看来白川夏心里还是在乎她的看法，并不是那种无可救药的坏人。
这个认知让长滨步心里稍微好受了一些。
"好自为之，我会盯着你的。"长滨步深深地看了白川夏一眼，转身离开。
继续待在这里已经没有意义了。
她走了这些人才敢说话。
反正通过卧底也能掌握这些人的谈话内容。
长滨步余光瞥了眼白萩千鹤身后安静站着的宗一郎。
小衣赶紧站起身，冲着白川夏做了个俏皮的比枪手势，又可爱地眨了眨眼睛："长滨姐姐，等等我。"
她对白川夏并没有什么恶感，反而觉得这个弟弟很合得来。
她悄悄地朝白川夏摆了摆手，快步追上长滨步离开了会场。
条子们离开后，会场里终于只剩下各方极道分子。
所有人的目光都聚焦在白川夏身上，等着他开口。
白川夏却一言不发，此刻他的全部注意力都集中在系统面板上。
这次接到的任务与以往截然不同。
如果说前面几个任务，类似于新手关卡，现在才真正进入主线任务。
"史诗任务开启：建国之路！"
"任务要求：攻占帝国领土，建立哥布林帝国！并成功抵御帝国围剿30天！"
"临时技能：哥布林近卫军团（C级），你可以组建一只人数1000人以内的近卫军团。"
"军团说明：您将可以解锁各类军团，不同军团拥有对应不同加成。军团等级由C-S，每提升一级，提升对应强化程度。"
"军团恒定技能：1，欲望消除，你的军团成员将不再有生育欲望。2，哥布林王的祝福，你的军团成员将获得哥布林皇帝百分之十各项数值加成。"
"哥布林近卫军团（C级）：当与您并肩作战时，自身各项数值提高百分之十，获得越站越勇BUFF。"
"任务奖励：哥布林近卫军团（C级）。"
"附属任务：执法官的末路（可选完成，主线任务完成后，任务消失）。"
"临时技能：痛苦转化，你造成的痛苦将1比1转化为愉悦。"
"任务奖励：技能点+1（可用于强化包含军团技在内任何技能，技能等级：最高S级。）"
白川夏将这跳出来的一长串任务说明看完，人都麻了。
组建哥布林军团是什么鬼？
他去哪里找哥布林！
还出现了军团技，对他而言，根本没有卵用。
但仔细想想，他的系统是一统天下系统，现在刷出的技能才是理论上他最需要的。
前期刷的几个任务，都是强化他本身，大概率是处于新人阶段。
先强化宿主免得宿主暴毙。
所以他纯粹是做新手任务太慢了。
"艹了，碰到正规系统了！"
所有人都看着白川夏一言不发。
在谈判中保持沉默施压是常见的手段，但白川夏的表情却不断变化，怎么看都是在走神，而非有意施压。
永赖东推了推眼镜，余光瞥见旁边山田会的工藤舞香。
那位一副大小姐优雅坐姿，一副准备坐到天荒地老的架势。
吉野家的佐藤正义已经掏出手机玩了起来。
这家伙在外界的名声就是偷奸耍滑，靠拍马屁上位的，想来也不会主动出头。
至于周围那些看热闹的小极道们，大多是他们三家的外围组织，还有一些小猫三两只，纯粹是来凑热闹的。
永赖东看了看手表，决定主动打破沉默："火门，我们能与政府和平共处，靠的就是守规矩。"
"你纵容手下打砸我们的产业，破坏规矩，这是要与我们所有人为敌吗？"
白川夏挑了挑眉。他对极道界的事情还真是不太了解。
虽然他并不怕这些人，但毕竟对方是东京真正有影响力的大型极道组织，要处理起来也挺麻烦的。
"忠义组，永赖东。"白萩千鹤双手环抱，姿态随意地说道："足立区那些原属于大金会的产业，可是火门打下来的。你们连招呼都不打一声就派人抢占，现在反倒指责我们破坏规矩，未免太霸道了些。"
永赖东不慌不忙回应："你已经公开宣布白家要洗白，和我们划清界限。现在看到利益又想来争夺，就不怕伸手太长被砍掉吗？况且火门和你白家是什么关系？他能代表你们白家吗？"
白萩千鹤走到白川夏身边，伸出双手环抱住他的手臂："火门是我丈夫，也是我父亲指定的白家继承人。而我不想再参与极道争端，所以打算带着白家的白色产业分离出来。这难道不符合规矩吗？"
"白萩组真爱开玩笑。"永赖东被气得笑了出来，人在无语到极致时候真的会笑。
极道界确实有关于退出的规矩。
毕竟极道大佬的子女也不可能个个都愿意混极道，这种情况下通常会让他们带着部分白色产业，从组织中脱离出来。
白萩家的话事人一直都是白萩千鹤的父亲白萩一虎。
白萩千鹤是将父亲送进监狱后，夺取白家的掌控权。
但实际上，她从未正式接受极道生意。
因此，她也没有正式继承白家在极道上的位置。
理论上，白萩一虎确实可以指定白川夏为继承人。
但像白萩千鹤这样，带着整个家族脱离原极道组织的做法，着实是在卡BUG了。
"噗嗤"一声，工藤舞香掩嘴轻笑。她的笑容很淑女，但那道横贯脸颊的裂口让这个笑容显得格外诡异。
笑罢，她抬起头看向白川夏："火门，你打算继承白家在极道上的所有基业，和我们玩一场生死游戏吗？"
白萩千鹤不再言语，转而像真正的夫妻那样亲密地依偎进白川夏怀里，在他耳边轻声说道："你决定就好，不用顾虑我。"
白川夏感受着她胸口柔软，闻着醉人香味，一时间无言以对。
白萩千鹤这一手，他算是看明白了。
如果他说要退出，那么白萩千鹤就会顺理成章地彻底脱离极道，专心经营她的合法生意。
而他选择不退出，白萩千鹤就能成为幕后真正的掌控者，毕竟白川夏做事还得仰仗她。
更何况，白萩千鹤刚才还为他出头撑腰。
这让他根本没法责怪她什么。
第368章 颠佬
白萩千鹤吊带下的胸衣露出一小片雪白的肌肤，在成熟紫色的衬托下更显诱人。
她紧紧抱住白川夏的手臂，雪白挤压变形。
白川夏眼角跳了一下，这个蛇蝎美人成熟，性感，美艳。
但他必须要考虑这一切都是她的算计。
自己会不会成为她棋子被利用完后，再被这只毒蛇吃掉。
但他同样需要考虑，系统的主线任务"建国之路"，这是否是他此生唯一的机会。
山田会的工藤舞香见他出神，托着下巴，指尖轻轻摩挲着自己脸颊上那道裂痕，笑道："火门先生看来还没拿定主意呢。不如考虑加入我们山田会？我想我们一定会很合得来。"
"不。"白川夏突然伸手，一把搂住白萩千鹤纤细的腰肢。
在她错愕的眼神中，将她曼妙的身躯整个揽入怀中。
"你们的器量太小了，极道上的蝇营狗苟只让我觉得可笑，我将要占领这片土地！在这片土地上建国！属于我的哥布林帝国！而我，将加冕为王！"
说着，白川夏突然捂住脸仰头大笑起来："桀桀桀！哈哈哈啊哈！"
"？"
"？？"
"？？？"
在场所有人的眼中都冒出了大大的问号。
几秒钟的沉默后，他们才如梦初醒般面面相觑，从彼此眼中看到了同样的困惑。
好吧，看来不是自己听错了。
这家伙是个颠的。
白萩千鹤看着他，漂亮脸颊上，已不见了平日掌控一切的淡定，已经绷不住了。
山田会的工藤舞香眼中有光，好像看到有趣的东西。
"哈哈哈！"吉野家的佐藤正义突然发出一阵爽朗的大笑，他笑呵呵地站起身，竖起大拇指说道：
"火门小哥果然有志气！我提前祝你成功！我们先告辞了。"
说完，他起身拍了拍身边还在发呆的小弟，准备离开。
忠义组的永赖东推了推眼镜，同样默默站起身来，二话不说转身就走。
"等等，谁允许你们走了。"白川夏的声音骤然转冷："既然都来了，那就按你们极道的规矩，打一场吧。"
永赖东的嘴角抽搐了一下，转头说道："火门先生，我们可没时间陪您玩过家家。况且我们极道从来就没有靠打架解决问题的规矩。"
"你怕了？"白川夏眯起眼睛直视着他。
"是的，告辞。"永赖东暗自腹诽。
他原本以为白川夏只是在装疯卖傻，但现在他开始认真怀疑，这家伙该不会真的精神有问题吧？
"噗嗤~"工藤舞香却是没有起身意思："这不是很有趣吗？永赖东听说你手下有不少能打的家伙，不如让大家见识一下，这位火门先生，可是大名鼎鼎的"军道杀拳"传人哟。"
"能打有什么用，能打过枪吗？"永赖东神色无语，眼中却闪过异动。
他决定派个人去试探下这个疯子到底在打什么主意。
他转头看向身旁一个梳着长发了，穿着休闲西装的男人："宫本，去试试。"
"嘻嘻，就不怕我不小心打死那家伙吗？"宫本穿着休闲西装，一头黑色长卷发，狭长的眼睛在白川夏身上来回打量。
白川夏完全无视他的目光，转头看向一直安静站在白萩千鹤身后的宗一郎：
"我封你为我的哥布林近卫军团成员，去干掉他。"
"啊？我？"宗一郎浑身一僵。
他一直安静地做着卧底，没想到突然被点名。
难道是自己的卧底身份暴露了？这是要设个局除掉自己吗？
宗一郎下意识地看向白萩千鹤，他毕竟是白萩千鹤的保镖，怎么可能听从白川夏的命令。
白萩千鹤努力维持着脸上的表情不变。
她完全看不懂夏发什么疯。
但和白川夏相处这么久，她很清楚这小家伙从来不会吃亏。
"白川夏是我未婚夫，白家的一切都是他的。"
至少在表面上，白萩千鹤还是给足了白川夏面子。
"还愣着干什么，还不快去？你现在已经是我哥布林近卫团的成员了，别给我丢脸。"白川夏在一旁催促道。
"是。"宗一郎完全不知道他在发什么颠。
但事已至此，他咬了咬牙，还是迈步向前走去。
众人立刻在两人之间让出了一块空地。
在场所有人都找到了绝佳的观战位置。
换作平时，早就有人不耐烦地离开了，但白川夏这一连串离谱的举动反倒让所有人都留了下来。
想看看他接下来还会整出什么烂活。
"嘻嘻。"宫本冲着宗一郎做了个抹脖子的挑衅手势："可别被我打死了哦。"
宗一郎沉着脸，抬起双手，摆出了标准的自由搏击起手式。
白川夏也注意着他，皱起眉，他能清晰地感觉到，哥布林近卫军团（C级）的技能效果并没有被触发。
那么，这个技能的判定条件到底是什么呢？
他愣神时。
宫本趁着宗一郎警惕的间隙慢慢逼近，突然毫无征兆地朝他吐了一口痰。
宗一郎一愣，本能地侧身闪避。
"啊打！"宫本猛地抬脚就朝他裆部踢去。
"混蛋！"宗一郎暗骂一声，连忙抬脚格挡。
但下一秒，宫本的两根手指如闪电般直取他的眼睛，这一击来得实在太快了。
宗一郎勉强后仰躲避，却没能完全避开。
眼睛要害受袭，他拼命向后退。
"嘻，看脚！"宫本不给他喘息机会，一个高抬腿踢向他的左侧。
紧接着连绵不断的腿法暴风骤雨般袭来，逼得宗一郎手忙脚乱地应付。
一记重踢正中腹部，宗一郎踉踉跄跄地连退数步，双脚失去平衡，一屁股坐在了地上。
"去死吧！"宫本趁势前冲，面目狰狞地抬脚直取他的脸颊。
这一脚要是踢实了，宗一郎非得进医院不可。
就在这千钧一发之际，一只脚后发先至，精准地抵住了宫本的小腿。
虽然看似没用什么力气，却让宫本的攻击在宗一郎面前硬生生停了下来，再也无法前进半分。
"恭喜你赢了。"白川夏神色平静，单脚稳稳踩住宫本踢来的右脚。
究极人类带给他的不止身体强化。
还有对身体绝对操控。
不会出现脑子会了，身体没学会的情况。
宫本眼中闪过一丝惊惧，猛地收回了脚，还想再踢。
白川夏单手拎着宗一郎的后颈，已经拉着他就往后退开："宗一郎，你太让我失望了！就这实力怎么保护千鹤姐？有什么资格加入我的哥布林近卫军团？现在，你被军团除名了！"
宗一郎嘴角抽搐了一下，谁要加入你那个什么哥布林军团啊。
不过刚才确实是白川夏救了他。
他撇了撇嘴，不情不愿地开口："谢...谢谢..."
周围的人都看得莫名其妙。这TM到底在搞什么名堂？派个宗一郎上场，结果被人一下子就放倒了。
不过白川夏最后关头后发先至，单脚抵住宫本的那一脚，确实惊艳。
但要说靠这种程度来示威，未免也太不够看了。
他到底想做什么？
宫本见白川夏轻描淡写地就化解了自己的攻势，顿时被激怒了："别小看人啊，混蛋！"
但白川夏连看都没看他一眼，转头朝旁边的夜雀喊道："把我刚才表演时戴的那个头套拿过来。"
"啊？噢。"夜雀虽然完全不明白他想干什么，但还是赶紧跑回后台，把白川夏刚才表演时戴的哥布林头套拿了回来。
白川夏随手接过头套，"唰"的一下就套在了夜雀头上，然后双手用力按住他的肩膀：
"听好了！从现在开始，你不是夜雀，而是我们哥布林近卫军团的一员！感受吧，我赐予你的力量！"
"啊？什么？"夜雀迷茫的声音从头套下面闷闷地传出来。
不只是他，周围其他人的脸色也都一个个阴沉了下来。
"火门。"永赖东猛地站起身，眼中已经燃起了怒火："我们可没时间陪你玩这种无聊的把戏，看你演这种拙劣的扮演游戏。"
他转向白萩千鹤，语气强硬："白萩千鹤！我们的耐心是有限度的。让你的人立刻离开足立区，否则，我们联手，把你们赶出去！"
永赖东说完，其他社团的人都没有出言反对，纷纷将目光投向白萩千鹤，等待她的答复。
他们确实被白川夏这一连串疯疯癫癫的举动给彻底惹恼了。
白萩千鹤也皱起了眉头，转头看向白川夏。
就在这时。
"我。。。我感觉到了！"夜雀忽然发出激动声音："力量！我感觉到了力量在我身体里面涌动！"
"够了！"永赖东厉声训斥："火门，停止你的耍宝。"
"去，干掉他！"白川夏手指向永赖东。
"遵命！"夜雀这一刻，感觉自己是无敌，处于一种莫名其妙的亢奋状态，直接冲向永赖东。
速度之快，永赖东也吓了一跳。
"找死！"宫本早有准备，挡在夜雀冲刺路上。
夜雀不躲不避，直接冲上来，速度甚至比刚才还快了几分。
"砰！"宫本躲避不急，整个人被直接撞得倒飞出去。
"拦住他！"永赖东赶忙向后退，表情明显绷不住了，换谁看到一个戴着绿皮哥布林头套，像是吃了药一样，发出怪叫，兴奋冲过来，都会害怕。
他身后几人立刻冲上来想拦夜雀。
"咯咯咯桀桀桀！"夜雀从头套下面发出一阵阵意义不明生物的叫声就冲了上来，将几人撞得人仰马翻。
"停！"白川夏忽然出声。
夜雀立刻停了下来。
白川夏这才看向四周："这样的颠佬，我还有几百个。我宣布要建立哥布林王国，你们谁赞成，谁反对？"
第369章 牛郎
“神…神经病！”永赖东手忙脚乱地扶住刚才躲避时歪掉的眼镜，脸色铁青。
他终于被白川夏彻底搞破防了，转头怒视白萩千鹤：
“白萩千鹤！管好你养的野狗！我们可没功夫陪你玩过家家！要么带着你的人滚出足立区，咱们井水不犯河水，否则我会送你去监狱，让你和你父亲团聚！”
说到最后，永赖东猛地摘下眼镜，用充满杀意的眼神瞪了白川夏一眼。
随即怒气冲冲地转身就走。
他身后一众小弟和忠义组下属组织的成员们立刻跟了上去。
宫本捂着胸口站起身，阴冷地朝戴着哥布林头套的夜雀，做了个开枪手势，也跟着永赖东离开了。
转眼间，剧场里的人就走掉了一大半。
“我们也走吧。”工藤舞香紧随其后站起身，临走前还朝白川夏抛了个飞吻，带着山田会的手下离开了会场。
直到所有人都走光了，佐藤正义才笑呵呵地站起身来，冲着戴着哥布林头套的夜雀竖起大拇指：“小哥真厉害！火门兄弟手下真是卧虎藏龙，随便来个人都能当我们吉野家的大将。”
他乐呵呵地掏出一张名片，身体微微前倾，双手恭敬地递给白川夏：“这是我的名片，大家出来混都是为了求财。如果我们组有什么得罪火门兄弟的地方，直接给我打电话，我一定登门道歉。”
白川夏接过名片，瞥见上面印着“吉野实业事务所佐藤正义”和一个电话号码，也笑着点头：“好，电话联系。”

等到其他人都离开后。
夜雀这才摘下哥布林头套，脸上还抑制不住地兴奋：“大哥！我刚才感觉浑身都充满了力量！”
“那是自然，你可是我哥布林近卫队的成员。”白川夏拍拍他的肩膀：“去帮我订购两百个这样的头套，我要用。”
白萩千鹤一直抱着看耍宝的心态等他交代完，这才踩着高跟鞋走近，皱眉提醒道：
“永赖东是忠义组会长永赖忠义的独子。前些年在德国留学，回国后被当成继承人重点培养。别看他表面斯文，做事风格非常阴狠。”
“他手下涉及走私药品，诈骗，偷渡，什么都干，只要能赚钱。而且他和政府里的人有勾结，赚钱门路多，发展势头很猛。”
“会里不少人都跟着他。你解决犬金会后，他们接手的产业是最多的。”
“咦？我怎么没看出他有多深的城府。三两下就被我给整破防了。”白川夏晃了晃手中的名片：“不过我对这个佐藤正义倒是挺感兴趣的。”
佐藤正义给白川夏的感觉和刚才那些极道分子不同。
走在路上活脱脱就是一个普通中年社畜。
“佐藤正义是吉野会长的舍弟，为人很低调，没什么名气。”白萩千鹤皱着眉头解释：“吉野家主要经营放贷和博彩生意，和其他帮会很少有利益冲突。”
“还有那个工藤舞香。”白萩千鹤神色突然严肃起来，直视着白川夏：“千万别去招惹她。山田会的核心业务是走粉，是真正的危险份子。他们的外围成员倒是什么都做。”
“接下来你打算怎么办？”白萩千鹤继续说道：“你手下在足立区的利益，想要吞下的话，就会和永赖东正面冲突。”
白川夏眼角余光扫过白萩千鹤，好家伙，这么轻描淡写就把他拖下水了。
这就成了他和忠义组永赖东之间的正面较量。
不过算了。
要完成系统任务，他确实还需要借助白萩千鹤的力量。
白川夏笑道：“放心吧，千鹤姐，我说过要建立我的哥布林帝国，如果永赖东要阻止我，就干掉他。”
会场外。
“抱歉，永赖大哥。”宫本脸色阴沉下来：“是我被他骗了。我一定会干掉他，还有那个白川夏。”
他原本以为夜雀只是个普通小混混，精神似乎还有点问题。
结果一个不留神，就被对方蛮力撞飞出去。
直到现在他都想不通，就凭那瘦小的身板，怎么会有那么大的力气。
“不用。”永赖东摆摆手，示意司机开车：“现在可不是靠打打杀杀的年代了。再能打，还能打得过手枪不成？”
“那家伙装疯卖傻，就是不敢和我们把矛盾摆到明面上。在忠义组面前，他白萩家不过就是一只蚂蚁。”
宫本仍有些担忧：“可是他手下都是一群未成年人。真要冲击我们的产业会很麻烦。要是我们对那些未成年动枪，事情会变得很棘手。”
“他喜欢打，那就打。”永赖东冷笑一声：“我给你一千万，钱给够，你找人给我往死里打。只要别闹出人命就行。那些未成年都是冲着他的名头聚过来的，真碰上几次硬茬，自然就散了。”
他将事情的本质看得很透彻。
白川夏手下的那些人根本称不上是极道分子，顶多就是一帮不良少年罢了。
就让他们好好见识一下，什么才是真正的极道手段。
“不知死活。”永赖东下了这个结论，便不再理会这件事。
毕竟总不可能黑社会认真起来，打不过不良暴走族。
警局。
长滨步刚回到警局不久，就收到了卧底宗一郎发来的，她离开后发生的所有对话记录。
“哥布林王国？”
长滨步的脑袋上冒出了一个个问号。这家伙到底在打什么主意？
她绝不认为白川夏只是单纯地在发癫。
这背后一定是在策划某种有组织的犯罪活动。
哥布林王国一定是某种暗示。
“这一次，我一定不会让你得逞。”
长滨步绞尽脑汁，三天三夜没有睡好，满脑子都是在思考哥布林到底是什么暗示。
但就在这时，突然接到通知要去警视厅参加培训。
很明显，只要不出意外，再过几年她就能升任警视了。
这个消息让她的心情变得异常复杂，她能获得破格升职的机会，说到底还是因为白川夏。
长滨步处理完培训事宜回来，就收到了小衣送来的最新情报。
“什么？！白川夏在足立区建立了一个哥布林王国！”长滨步那双英气的眼睛下方挂着明显的黑眼圈。
“对啊。”小衣嘴里叼着面包，另一只手举着手机：“他都发推特上了。在足立区租了十几家店面，摆了一堆道具，宣称要侵占日本领土，独立出去，成立什么哥布林王国~”
她说着点开了手机上的视频。
视频中。
视频里，白川夏戴着一个哥布林头套，头上还顶着个皇冠，手里拿着话筒，正慷慨激昂地发表演说。
“你们知道一袋米要卖多少钱吗？五万日元！那些尸位素餐的废物，只会剥削，压迫民众，用无耻手段掏空你们口袋里的最后一分钱！”
“你们需要一个国王！一个有远见的国王！一个能带领你们走向胜利的国王！”
“听好了，我所有哥布林同胞们！从现在开始，我脚下的这片土地有了新的名字哥布林王国！”
“现在，我们要向旧帝国宣战！这里就是哥布林的王国！”
“我在此宣布，哥布林王国即刻正式成立！”
“咯咯咯咯！”下面一排排戴着哥布林头套的年轻人发出意义不明的叫声，一边还在拼命鼓掌。
长滨步看完这段视频，只觉得眼前阵阵发黑：“足立区分局长呢？他们就不管管吗？”
“啊？分局长啊，在这呢。”小衣指着视频角落里一个正在拍手的中年男人：“白川夏申请了哥布林主题乐园项目，专门售卖哥布林周边商品。他本来在网上就挺有人气的，这么一搞更火了。”
小衣压低声音说道：“听说他还私下给足立区警局捐了款，给他们换了新空调呢。”
她说着瞥了眼墙上那台年久失修，正发出“吱呀”声响的老旧空调。
长滨步的脸色顿时阴沉下来。
她立刻掏出手机开始搜索，果然搜出了大量相关资讯。
这股热度明显有水军在推动。
视频里能看到不少网红前去打卡，晒出和那些身高超过一米八，只穿着一条破布短裤，露出八块腹肌还戴着哥布林头套的帅气小伙的合影。
别说，只穿四角裤，戴着哥布林头套的肌肉男，还挺有看头的。
长滨步正刷着，突然在一张照片里看到了熟悉的脸。
那张可爱的圆脸正兴奋地搂着两个哥布林帅哥的手臂，比着“耶”的手势。
“小衣！”长滨步猛地抬起头。
“呀~”小衣看着照片里自己搂着哥布林帅哥的样子，可爱地吐了吐舌头：“白川夏说我去探店的话第一次消费免费呢。”
长滨步拳头硬了，有种被背叛既视感。
她强压下心头火气，继续往下翻看，很快就发现了不对劲：“这根本就是个变相的牛郎店嘛！”
仔细查看评论区后发现，所有购买哥布林周边商品的顾客。
都可以凭发票在旁边新开的一家哥布林主题店里享受1:1折扣的配套服务。
那家店里提供各种西幻背景的角色扮演项目。
女精灵、女魔法师、女骑士等等。
由戴着各种哥布林头套，拥有六块腹肌的帅气小伙们提供服务。
就算是没有八块腹肌的，也是一具具充满青春活力的年轻肉体，深受女性顾客们的喜爱。
长滨步看得眼前发黑。
傍晚，足立区。
“噢~快看，是哥布林王国！”道路两旁的人群突然停下脚步，纷纷笑呵呵地掏出手机围观。
只见八名戴着哥布林头套，浑身肌肉的年轻小伙只穿着一条四角裤。
正抬着一座类似COS道具的王座缓缓前行。
白川夏戴着哥布林王的头套，头顶皇冠，威风凛凛地坐在王座上。
“哥布林王万岁！”路人们欢快地喊道。
立刻就有戴着哥布林头套的帅哥朝人群抛洒哥布林周边玩偶，钥匙扣，还有抛撒现金消费券，引得一片欢呼。
白川夏居高临下地俯视着这些“臣民”，嘴角不由得抽搐了一下。
他万万没想到，系统的前置任务一个个都难如登天，结果这个主线任务却如此轻松就能完成。
反倒是那个“执法官的末路”任务，必须得抓紧时间想办法完成了。
否则会因为主线完成过快，而被刷掉。
第370章 笑了
“附属任务：执法官的末路。囚禁并在她身体上使用超过十种刑具，让她在24小时内高O十次以上。”
白川夏端坐在王座上，充耳不闻周围的喧哗声。
主线任务的完成难度比他预想的要简单得多。
只要等到三十天时间到，就能完成史诗任务“建国之路！”
但正因为主线任务进展过于顺利，反而让“执法官的末路”这个任务必须在三十天内完成。
否则一旦主线任务时限到达，这个任务就会自动卡掉。
主线任务奖励的“C级哥布林近卫军”团技能，在现实社会中实在没什么实用价值。
毕竟他总不能真的组建一支军团来建国。
反倒是“执法官的末路”奖励的技能点，他势在必得。
虽然现在用不上，但未来随便拿个技能，都能立刻提升实力。
这份奖励可以说是相当宝贵了。
但想要囚禁长滨步，白川夏可不敢像上次那样，用闷棍把她敲晕后拖回家，再用刑具肆意玩弄。
且不说这是在东京，长滨步现在可是有明星警部身份的人。
犯罪的难度完全不一样。
就算他能设计出一个天衣无缝的计划，只要付诸行动，长滨步一定就认死了是他干的。
白川夏心里其实对长滨步还是存着感激之情的。
真要动用强制手段，他现在还真的做不出来。
“唉~难道要走纯爱路线？”
如果在月底前能和长滨步正式交往，那就不算囚禁，而是情侣间的情趣了。
“但是…这也太难了吧~！”
“哥布林王万岁~！”收到周边商品和现金代金券的路人们都笑呵呵地配合着加入角色扮演，兴奋地起哄拍照。
白川夏高高举起手中的哥布林王权杖，指向人群中央。
立刻引来他指向位置的一阵尖叫声。
站在旁边的夜雀立刻朝他手指的方向洒下一大把代金券红包。
这又引发了新一轮更热烈的哄抢。
“哥布林皇帝，看这边！”一个高中生模样的男生兴奋地高举双手。
眼看一张周边卡片朝他飞来，他眼中已经写满喜悦。
可就在下一秒，旁边一个圆脸女孩突然灵巧地跳起，抢先一步将卡片抓在了手里。
“嘻~”小衣可爱地吐了吐舌头。
“你！”男生看着这个可爱的圆脸姐姐，顿时涨红了脸，却又不敢多说什么。
“小伙子~所谓的抢周边，就是战争啊！”小衣一本正经地说道，随即得意地晃了晃手中抢到的周边卡片，惊喜地叫道：
“居然是SSR金卡，哥布林皇帝！”
卡片上印的正是白川夏戴着皇冠的卡通形象。
高中生脸色更难看了。
就在这时，一只手从后方伸出，猛地掐住小衣的后颈，将她从人群中强行拽了出来。
“啊呀~”小衣被掐得一个踉跄：“长滨姐，等等，好疼，你掐我干嘛呀？”
“别叫我名字！”长滨步把墨镜往下拉了拉，虽然遮不住她英气的脸庞，但多少能缓解一些社死感。
她一把将小衣拖出人群：“你抢这些干什么？”
“这些都是哥布林王国的主题卡片啦。”小衣笑嘻嘻地举起刚抢到的卡片，又从包里掏出另外几张一起展示：
“收集不同的哥布林卡片能凑成套，除了收藏价值外，还能兑换高额代金券。这些券能在Ciao牛郎店和Ciao哥布林牛郎店消费。”
“就算不去消费，也能卖给有需要的人。每天都有黄牛在牛郎店门口现金收，当然拿来收藏也很值钱呢。”
长滨步皱起眉头：“这已经涉及非法博彩了。”
她一眼就看穿了其中的套路。
那些声称要现金购买收藏的人，百分之百就是内部人员。
长滨步轻叹一口气，这种事情游走在法律灰色地带，她确实拿不出什么有效办法。
她的目光重新落在那些卡片上。
清一色的戴着哥布林头套，只穿四角裤，健美肉体上图画着各种奇怪花纹。
这些照片，都已经是擦边到擦得没边了。
“这不都一样吗？”
“才不是一样~！”小衣像在传教，双眼放光，手指向其中一个卡片：“你看，RU头的形状，还有花纹都不一样。”
她又指向绿色四角裤：“OO嘞出来的形状也不一样，这些都是一比一实拍出来的，Ciao还承诺如果指明时候，肌肉和O的形状不一样，可以免费消费，所见即所得，同嫂无欺~！”
“如果花钱，还能指明两个贴给你看~”小衣说着下意识擦了擦嘴角不存在的口水：
“最近还推出了男梁姬骑士咕杀话剧~”
“够了！”长滨步听得眼前发黑：“注意你的身份。”
“是！长官！”小衣立即收起手中卡片，身体站得笔直。
长滨步揉了揉太阳穴，转头望向那个坐在王座上游街的少年，拳头不自觉地握紧。
那个曾经被她输血抢救回来的少年，如今却一步步踏入了犯罪深渊。
长滨步自认是对白川夏有一种责任感，这些让她很难受。
“他到底怎么做到的？”
凭借着警部特有的敏锐直觉，长滨步很快发现了其中的蹊跷。
白川夏能开展这一切活动的前提，是他手下必须拥有数量众多的肌肉牛郎。
但这些身材健硕，个个都练就六块腹肌的牛郎，究竟是从哪里找来的？
长滨步转向小衣：“向局里申请组建一个重案组，成员暂时就我们两人。”
“啊？”小衣惊讶地张大嘴巴：“就我们两个人？”
“没错。”长滨步眯起眼睛，她一定要查出白川夏的犯罪证据。
通过总结白川夏前几次能够逃脱追查的经历。
她基本可以确定警局内部有他的眼线。
这一次，她决定秘密调查。
“我一定会抓住你的犯罪证据！”
长滨步下定决心，要和这个体内流着她的血的男孩耗到底。
她一定要让这个男孩重新走上正途！
随着白川夏在足立区继续游街，队伍很快在一间弹珠店门前停下。
只见他手臂一抬，立刻有十多名戴着哥布林头套的健壮年轻人开始跳起热舞。
再次引得围观路人纷纷拍手叫好。
然而弹珠店内，几个脖颈上纹着刺青的中年男人看到外面的热闹景象，不约而同地啐了一口：
“八嘎，那家伙又来了！快通知宫本大哥！”
忠义组在足立区设有分部，是一栋老旧的五层写字楼。
宫本接到手下的电话后，脸色顿时阴沉下来。
听完汇报后“啪”的一声挂断电话，转头看向一旁的老大永赖东：“大哥！那个火门又在咱们弹珠店门口闹事！”
永赖东扶扶眼镜，镜片下眼中闪着寒芒：“他是铁了心，要和我们忠义组作对。”
忠义组向来是黑白两道都沾点边。
弹珠店本身赚不了多少钱，真正来钱的都是里面的博彩房间。
白川夏在外面这么一闹，吓得那些客人都不敢来光顾了。
毕竟地下赌场最讲究的就是隐秘性。
现在店门外围满了看热闹的人群，还有人拿着手机随意拍摄。
万一不小心被拍到什么，指不定哪天就会出事。
永赖东向后靠在办公椅上，不得不承认自己确实小看了白川夏。
这家伙在短短时间内就把牛郎店经营得有声有色，这些生意都在不断挤压忠义组的活动空间。
“让你准备的人，安排好了吗？”
“早就准备好了。”宫本立刻站起身：“要现在动手吗？”
永赖东摘下眼镜，拿出一块布仔细擦拭：“动手吧，给他点教训。不过记住，别闹出人命。要让这位后辈好好学学什么叫规矩。”
“您放心，我有分寸！”宫本立即站了起来。
“对了，行事时多留个心眼。”永赖东郑重地叮嘱道：“那小子有点本事，别一个不小心着了他的道。”
宫本神色认真：“会赢的！”
白川夏悠然地坐在王座上，目光扫过下方十余名扭动腰肢的哥布林。
得益于哥布林近卫军团（C级）的属性加成。
这些属下能够轻松完成一些高难度的舞蹈动作，引得围观群众阵阵欢呼。
毕竟年轻的肉体不需要太多技巧，光是简单的展示肉体就足够吸引眼球了。
他并不想真正加入极道，但不介意发展一些自己的产业。
最主要的原因是系统的主线任务是“征服大陆”。
随着这个主线的出现，可以预见未来的任务大概率都与征服有关。
如果没有手下，这些任务几乎不可能完成。
就在这时，远处突然传来一阵喧哗声。
只见街角拐弯处乌泱泱冲出来三十多个手持球棍，铁链的壮汉，全都统一戴着口罩遮住脸，一看就不是善茬。
他们二话不说，气势汹汹地朝这边直冲过来。
走在最前面的宫本戴着口罩，紧紧握着手中的球棍，目光凶狠地直视白川夏：“小子，要怪就怪你惹到了我！”
他高举球棍，怒吼一声：“上！给我往死里打！”
身后三十多名打手立刻咆哮着蜂拥而上。
宫本直接朝着白川夏就冲了上来，那些带哥布林头套的牛郎，一冲款散，打架斗殴，他们是专业的，三十对十，优势在我！
你再能打，还能一打十不成。
人群中的长滨步和小衣目睹这突如其来的混乱。
“怎么回事？！”小衣下意识掏出手机就报警。
“等等。”长滨步不动声色地按住她：“先看看情况。”
她心里清楚白川夏的实力，决定先静观其变。
白川夏也是一愣，看着这群手持球棍，连刀具都没带的三十多人冲过来，直接就笑了。
第371章 姐姐
"火门！"宫本一边冲刺一边取下墨镜，狰狞的笑容在脸上扩散，挥舞着手中的球棍直奔白川夏而来：
"大哥让我代他向你问好！"
他身后那三十多名打手全都用胶带缠住了手关节。
气势汹汹冲来，吓得周围的路人纷纷慌乱闪避。
白川夏连站都懒得站起来，只是翘起二郎腿，高举手中的哥布林王权杖："我的近卫团们，为我消灭他们！"
他身周十余戴着哥布林头套只穿着一条四角裤的肌肉少年。
面对来势汹汹打手，没有任何退意。
听到命令，他们齐声怪叫着，面对三倍于己的敌人，毫不犹豫地就冲了上去。
宫本的目标始终只有白川夏。
看到这十多个哥布林不但不逃跑，反而主动冲上来，他愣了一下后，顿时被气笑了。
无名火直冲脑门："别小看极道啊，混蛋！"
他抡起手中的球棍，狠狠朝冲在最前面的哥布林脑袋砸去。
"砰！"一声闷响，球棍重重砸在皮质头套上。
那哥布林身形一歪，整个人向后仰倒。
宫本眼中闪过残忍冷笑。
可下一秒，本该倒地的哥布林却猛地挺直身体，以更猛烈的势头向前扑来。
宫本就像被汽车迎面撞中，整个人不受控制地向后飞去，重重摔在地上。
"八嘎！"
他摔得七荤八素，挣扎着想要爬起来，却感觉身体一沉，那个哥布林已经骑坐在他身上，雨点般的拳头疯狂砸落。
宫本趴在地上胡乱挥舞着球棍，但躺在地上的姿势让他根本使不上力气。
而那个哥布林却像是有着用不完的力气。
甚至拳头越来越重，越来越快。
打得他眼前发黑，天旋地转。
不止宫本一人，那些气势汹汹冲上来的极道分子，仅仅一个照面就被放倒了十多个。
哥布林们抢夺他们手中的武器，怪叫着胡乱挥舞。
他们像是陷入了某种狂热状态，手中的棍棒挥舞得越来越快。
嘴里发出的古怪叫声听起来就像在喊"忠诚"！
三十多名忠义组的打手完全被打了个措手不及。
他们原本仗着人多势众，哪想到会遇到这种阵仗。
这些哥布林一个个狂热得就像吃了兴奋剂似的，还从头套下面发出"咯咯"的怪叫声。
这简直就是物理攻击附带精神污染。
几乎是一瞬间，极道们就被打得抱头鼠窜。
周围的路人还没跑远，就看见那些刚才还凶神恶煞的打手们，现在狼狈地从他们身边跑过。
身后还追着一群怪叫不停的哥布林。
"什么鬼啊？！"
路人纷纷掏出手机，对着这荒唐的一幕拍个不停。
长滨步站在人群中，一脸震惊地喃喃道："小衣，这些人不太对劲，是服用了禁药物。你马上通知局里派人支援，立即进行药检。"
她的脸色越发明沉，目光投向依然稳坐在王座上，一副悠然自得模样的白川夏。
此刻的白川夏，完全就是一个大反派。
给手下喂食违禁药物，这已经构成了严重的犯罪行为。
"好的。"小衣明白事态的严重性，立刻掏出手机，开始组织警局人手进行拦截和后续处理。
。。。
"啊？！"宫本猛地睁开眼睛，映入眼帘的是雪白的天花板。
他强撑着想要起身，却感到浑身上下无处不痛。
"肋骨骨折，别乱动。"永赖东坐在病床旁的椅子上，翘着二郎腿，脸上看不出任何表情。
"老...老大。"宫本咬牙忍着疼痛想要坐起来："这次是我小看那家伙了。给我三天时间，我一定能干掉他！"
"算了，这件事你先别轻举妄动。"永赖东掏出手机。
"为什么？他一定是派了最能打的来埋伏我！"宫本咬紧牙关，眼神凶狠："我要他的命！"
"我们公司的粉丝涨了十几万。"永赖东把手机扔到他面前："都上热搜第一了，你还嫌丢脸不够吗？想让你给我们忠义组露个脸，现在把脸给露出来了！"
宫本接过手机，看到那个标着"爆"字的热搜词条。
哥布林主题店借着这次事件，在网民面前大大露了一次脸。
"难道...八嘎！被他耍了！"
宫本暴怒，反应过来，白川夏最近频繁在他们的赌场前捣乱。
根本就是在故意引诱他们出手。
"警局那边我会安排好。"永赖东冷着脸说道："火门的事我会亲自处理掉。白萩千鹤那个女人耍的小聪明，想借助圈养的狗来立足区，我会让她用身体感受极道的规矩。"
警局这边。
小衣将最新的检查结果递给长滨步："长滨姐，检查结果出来了。没有任何服用违禁药品的迹象，甚至连兴奋剂和酒精都没有检测出来。"
"怎么可能！"长滨步接过报告，难以置信地扫过那些检测数据："那些人绝对不可能是正常状态！"
作为职业警察，她对格斗搏击多少有些了解。
十个训练有素的壮汉打跑三十多个极道打手，指挥得当，她也有信心做到。
但白川夏手下那些戴着哥布林头套的家伙，根本看不出有任何团队配合的痕迹。
纯粹就像是一群磕了药在发疯的暴徒。
而且越打越精神，怎么看都不正常。
长滨步盯着检查报告，确认没有任何异常指标，不甘心地追问道："那问询结果呢？"
"已经按要求对他们进行了分开问询。"小衣摇摇头："我看了审讯录像，精神状态都很正常。"
她也觉得难以置信，那些怪叫着冲上去拼命，看起来精神异常的"怪物"们。
只要一摘下头套，情绪表现就都极为稳定。
"其实我听说，有一种说法。"小衣压低声音，神秘兮兮地说道："很多人戴上面具后，其实是脱下了面具，或者说是一种集体荣誉的精神暗示之类的。"
她说着，右手抬到45度角比划了一下："大概就是这种感觉。"
长滨步不由自主地往后靠了靠，脑海中浮现出那些疯狂的哥布林们。
她不得不承认，小衣的这个说法，确实有些道理。
就在这时。
一位戴着银色眼镜的知性丽人快步走来，神色不善地说道：
"长滨警部，我们公司的工作人员遭到极道袭击后，完全是出于自卫才进行反击。你们不去追查那些真正的极道分子，反而无故扣押我们的受害者，这到底是什么意思？"
"抱歉，葵司女士。"长滨步合上手中的资料："我们正在调查另一起案件，需要贵公司员工配合调查。所有程序都符合法律规定。如果您有任何疑问，我可以安排专人为您详细解释。"
她对眼前的女人印象并不好。
葵司是白萩千鹤的私人秘书，曾经是一名专攻为犯罪分子辩护的律师，名声着实不佳。
"小衣，你来为葵司女士解释具体情况。"
"是！"小衣微笑着冲葵司点点头："葵司女士，请跟我来这边。"
离开时，小衣压低声音对长滨步道：
"长滨姐，拘留时间还有一个小时就要到期了。如果需要继续扣押，必须有明确的案件申请手续。"
长滨步泄气般地坐回办公椅上。
她很确定这些人一定有问题，可就是抓不到任何证据。
这种深深的无力感让她备受打击。
这种感觉她再熟悉不过了，就像几个月前追捕"球棒侠"那次一样。
"混蛋！"
她紧握拳头，虽然满心不甘，却也无可奈何。
一小时后，她只能签字同意释放所有被扣押的人员。
等其他人都离开后，白川夏独自留了下来。
"长滨姐。"
长滨步望着眼前这个少年，发现他和记忆中那个腼腆的少年几乎没有任何变化。
这个认知让她眼神中闪过一丝恍惚，但很快又转化为无名火。
"你留在这里，是想嘲笑我吗？"
白川夏的脸上立刻浮现出几分失落："抱歉，长滨姐，如果没有你的帮助，我都不知道自己能不能撑过那段日子。所以请你相信我，无论什么时候，我都会把你当成亲姐姐一样看待。"
他的语气真挚诚恳，让长滨步语气也随之缓和下来：
"如果你真把我当作姐姐，那就听我的，现在去自首。我会尽我所能，为你争取减刑。"
"你才刚成年，应该拥有属于自己的美好青春。难道你就不想让自己过得轻松一些吗？"
白川夏摇摇头："我没有犯罪。"
长滨步眼中的柔和渐渐转为失望。
她转过身去："我会找到你犯罪的证据。"
白川夏望着她笔挺背影，以及那双令人印象深刻的大长腿，不由得轻叹一声："哎..."
想完成任务，就得攻略她。
可现在的情况是，别说发展什么暧昧关系了，就连正常对话都变得困难重重。
长滨步对他的警惕心已经拉到了最高点。
长滨步回到警局后，立即叫来小衣："派人去他们店里卧底。"
"好的。"小衣点头，转身去安排人手。
长滨步则开始着手撰写报告。
这一次无论花多长时间，她都一定要紧紧盯住白川夏，务必找到他的犯罪证据。
与此同时，白川夏离开警局，坐进了路边停着的黑色轿车。
白萩千鹤正翘着一双美腿等他："忠义组那边已经成了业界的笑话。最近你小心点，永赖东这个人性格阴险，他一定会想方设法找回面子。"
"我知道了。"白川夏点点头，目光却不自觉地落在她修长的美腿上，下意识地和长滨步比较起来。
白萩千鹤的双腿笔直修长，透着成熟女性的性感魅力。
她从不穿丝袜，光裸的足部搭配高跟鞋，再配上她时尚成熟的穿搭，更显得那双美腿格外诱人。
相比之下，长滨步总是穿着长裤，虽然腿很长，但完全与性感沾不上边。
白萩千鹤察觉到他的目光，无语地将翘起的美腿放下来："最近店里顾客暴增，我按照你的要求已经挑选了一批合适的人选。但现在和你要求的人手相差一倍。"
"现在你是分店合伙人，按照约定，这些都由你想办法解决。完成对赌协议，拿百分之三十提成，可不是那么好拿的。"白萩千鹤似笑非笑："或者入赘我白萩家。"
第372章 卧底
白萩千鹤雪白修长的双腿随意交叠着，今天她穿的紫色胸衣比平日更低了一些，露出小半雪白和深深的沟壑。
她毫不在意白川夏投来的视线。
白川夏挑了挑眉。
这样一个成熟且慷慨的女人，即便明知她是个蛇蝎美人，他还是忍不住多看了几眼。
"入赘这事恐怕有点困难，毕竟我才刚成年。不过倒是很乐意帮白萩家开枝散叶，生个一两个孩子。"
"哼。"白萩千鹤冷冷地哼了一声："下车吧。按照约定，我派给你的那些牛郎月底就会回到主店。希望你能解决人手不足的问题，别让我失望。"
"好嘞，包在我身上。"白川夏笑着推开车门。
哥布林主题牛郎店，如今算是把名声打出去了。
他很清楚，在自己还有利用价值的时候，白萩千鹤会对他格外宽容。
轿车在足立区的哥布林主题店门前停下。
白川夏跳下车，目送白萩千鹤的轿车驶离后，转身从员工专用通道走进店内。
这里是工作人员的休息区，几个正在休息的牛郎把哥布林头套随意放在一旁，正就着盒饭高谈阔论。
关于下午店里十几个牛郎把忠义组三十多名打手打得抱头鼠窜的英勇事迹，此刻已经传遍了。
年轻人们个个说得眉飞色舞，恨不得自己才是下午跟着白川夏一起出风头的人。
看到白川夏走过来，他们立刻齐刷刷地站起身，崇拜地喊道："火门大哥！"
"嗯，都吃些什么呢？"白川夏走过去，随手从其中一个牛郎的饭盒里捏起一个饭团咬了一口："自己做的饭团啊，就一片海苔，能吃得下？"
"是的。"那个染着杀马特发型的牛郎不好意思地挠挠头："最近顾客比较多，没时间准备便当，就随便对付一下。"
"好了，别吃饭盒了。"白川夏顺手接过他的饭盒："弟兄们这些天都辛苦了。以后大家来休息室，就让小雀给你们买些好吃的，好喝的。牛排啊，龙虾啊什么的，从今天开始管够！"
"火门大哥！"牛郎们立刻激动地站直身子，双手背在身后，胸膛挺得笔直。
"好好干。"白川夏拍了拍那个牛郎的肩膀，转身回到办公室。
他与白萩千鹤签订了对赌协议，获得哥布林主题店百分之三十的股权。
条件是要保证足立区分店持续盈利。
表面上看，这只是一个简单的盈利要求。
但实际上，在足立区开设分店，相当于在其他极道的地盘上插旗。
要想实现盈利，就必须顶住来自各方势力的压力。
虽然到目前为止，哥布林主题店已经成功立足并积累了一定名气。
但店里现有的这些专业牛郎，几乎都是白萩千鹤从总店调拨给他的。
为此，总店现在都处于半歇业状态。
按照之前的约定，这些从总店借调过来的员工，月底前就要陆续返回原店。
白川夏必须尽快解决人手短缺的问题。
"咚咚咚。"房门被轻轻敲响。
夜雀推门走了进来。他已将头发从黄毛染回了黑色，规规矩矩地穿着一身西装。
"大哥，弟兄们说你答应以后每天供应牛排和海鲜。我们要按几个人一份的标准来准备？"
"别搞什么几人一份。"白川夏摆摆手:"有多少订多少，全部摆在休息室里。牛排、海鲜、酒水、零食、甜点，只要在休息室里，统统管够。"
"这..."夜雀欲言又止。
"对了，除了吃好，娱乐生活也要跟上。"白川夏歪着头想了想："老虎机之类的也给安排上，就放在休息室里。再找几个漂亮小妹穿比基尼当荷官发牌，玩什么你们自己定。总之要让弟兄们有丰富的娱乐活动。"
"......"夜雀身体后仰，一脸震撼。
犹豫片刻后，他小心翼翼地说："大哥，最近客人越来越多，我们的人手实在太紧张了。店里能做业绩的牛郎，几乎都是白萩姐那边调来的。但他们最多只能待到月底..."
"能做出业绩的牛郎，都是各店的宝贝。想去其他地方挖实在太困难了。"
"人手问题我会解决。"白川夏拿起桌上刚写好的A4纸："你按照这个标准去招聘。"
夜雀接过纸张扫了一眼，身体再次后仰："无底薪招聘牛郎？入职还得先交10万日元培训费？要求还必须是身高一米八以上，有训练痕迹的？"
他的目光继续往下看，发现不仅牛郎的招聘条件苛刻得离谱。
薪资待遇低得不当人，就连服务员等岗位也都是按照最低薪酬标准写的。
"这...这真的能招到人来吗？"
"没关系，就按照这个标准贴出去。"白川夏摆摆手。
虽然夜雀觉得这个招聘方案简直不可思议，但白川夏在店里的威望摆在那里。
夜雀也不敢多问，接过招聘要求后转身离开，准备按照指示去张贴招聘启事。
白川夏等夜雀离开后，从办公桌抽屉里取出一张名片，吉野家的佐藤正义，那个看起来像个普通社畜的中年男人。
他记得白萩千鹤提过，吉野家主要业务是放贷。
白川夏掏出手机，按照名片上的号码拨了过去。
电话很快接通："佐藤大哥你好，我是火门。"
"哎呀~是赫赫有名的火门大哥啊，您叫我佐藤就行。"佐藤正义的声音和他给人的印象一样，光听语调就能想象出他在电话那头点头哈腰的样子。
"长话短说。"白川夏直截了当地说道："我想为欠你们钱的年轻人提供一个赚钱的机会。"
"那可真是太感谢您了！"佐藤正义的语气立刻热络起来："他们都是些可怜人啊，大环境不好，家里老人病了什么的，或者读书还贷款，我们催收都不敢太大声，稍微严重点就会被警察盯上。"
白川夏揉了揉太阳穴。佐藤正义果然是个老油子。
"放心吧，是正经工作。"
他很快就和佐藤正义达成了协议。
佐藤正义会负责将那些欠债的年轻男女介绍来白川夏手下参加牛郎训练。
白川夏也顺带雇佣了吉野家的一些催债人员作为训练助手。
毕竟在恐吓方面，他们确实很专业。
夜雀虽然对白川夏制定的招聘条件感到匪夷所思，但还是一丝不苟地执行了下去。
他印制了大量传单四处散发，还把这些招聘信息交给了附近的职业中介。
长滨步第二天就拿到了那份大张旗鼓散发的招聘宣传册。
当她翻开看到上面的内容时，英气的脸颊上写满了震惊。
"招聘牛郎没有薪酬，入职还得先交10万日元培训费？培训不合格还不能入职？牛郎行业现在都卷成这样了吗？"
她抬头看向小衣。
"啊？长滨姐你看我干嘛，我对牛郎行业又不了解。"小衣无辜地耸耸肩，手里也拿着一张招聘画册。
"咦？"小衣突然指着画册说："培训不合格虽然不能入职，但会全额退还培训费呢，还挺人性化的嘛。"
"而且你看，招保安、保洁、临时工，时薪才1300日元，这不就是卡着最低时薪标准吗？白川夏那家伙年纪轻轻的，心还挺黑的。"
"保安...保洁..."长滨步盯着招聘画册，若有所思地喃喃自语："这些临时工在店里四处走动的话，应该不会引人怀疑吧？"
"长滨姐...你的意思是？"小衣突然眼前一亮。
"不止是保洁。"长滨步的目光落在那些招聘牛郎的条件上："为了确保我们的人能顺利混进去，要多安排几个人手。他不是要求身高一米八以上，还得有训练痕迹吗？去警校找今年的毕业生，让他们都加入专案小组。"
"这种危险系数低的卧底任务，是难得的锻炼机会。我想警校的老师不会拒绝。直接让学生参与，也能确保不会出现警局中被收买的败类。"
好！"小衣开心地点头。
长滨步现在的权力很大，可专案小组却只有她们两个人，所有事情都得亲力亲为。
这完全不符合她悠闲摸鱼的人生信条。
现在终于有同事可以一起分担工作了。
一个星期后。
夜雀站在训练场上，看着二十多个身高超过一米八，身材健硕的年轻人，不由得陷入了自我怀疑。
"难道我真的是做HR的天才？"
"不错，你干得很好。"白川夏拍拍他的肩膀："听说保安、保洁、服务员这些岗位你都招满了，还超额完成了任务，表现得很出色。"
"等...等等，火门大哥！"夜雀突然指着那些坐姿笔挺，腰背挺直的年轻人，迟疑道："我怎么总觉得哪里不太对劲..."
"夜雀，你要对自己有信心。"白川夏打断他："我不允许你小看自己。走吧。"
"火...火门大哥好！"年轻人们明显非常紧张。
"大家好，既然来参加我们的训练，就是自己人了。"白川夏笑呵呵地打着招呼："大家都站起来，排好队，我先给大家发个红包，讨个好彩头。"
众人听到有红包，立刻美滋滋围过来。
可当听到"排队"字眼时，像是触发了什么条件反射，大约一半的人本能地站直身体，和周围人自然排成了队列。
而那些反应慢的和反应快的，则错愕地看向这些突然整齐排队的同事。
排队排到一半，其他人也反应过来了。
MMP，周围都是自己人，太过松弛，习惯了。
现场顿时陷入一阵诡异的沉默。
"有纪律性，大有可为。"白川夏仿佛完全没有注意到异常，依旧笑呵呵地发着红包："给你。"
"谢谢大哥！"一个年轻人紧张地弯腰接过红包。
就在他低头的一瞬间，一个隐形蓝牙耳机从他耳朵里滑落出来，"啪嗒"一声掉在地上。
周围的气氛顿时再次陷入诡异的沉默。
"哎呀，现在的科技真是厉害，耳机做得越来越小巧了。"白川夏面前绷住表情："不过训练的时候可不要戴着耳机听歌哦。"
远处停着的轿车里。
长滨步摘下监听耳机，揉了揉太阳穴。
"长滨姐，他们都是警校学生，准备时太紧了，主要没想到能全部通过招聘。"小衣神色尴尬地解释道。
第373章 优奈

长滨步揉着太阳穴，盯着监控屏幕上那排整齐跑步的身影，那标准的警校特训队列动作。
简直就是复制粘贴出来的一样。
“为什么这一批牛郎全是我们的卧底？”
“这…”小衣挤出一个无辜的笑容，“大概是因为警校学生素质比较优秀，在择优录取的情况下，无意中就都选中了我们的人吧。”
“而且也不全是我们的卧底，这一批二十五个人里，有三个不是我们的人。”
长滨步投给她一个意味深长的眼神：“那些保安和保洁也是我们的人？”
“对。”小衣点点头，“不止保安和保洁，还有一些服务员，甚至连财务岗位都安插了我们的人。”
“我派人去卧底时就考虑到可能会被刷下来，所以特意多派了一些。没想到那个叫夜雀的，居然把我们的人全都招进去了。”
长滨步沉默了许久，缓缓开口：“所以这一批招来的人，全都是我们派去的卧底？”
“呃…也不全是啦。”小衣尴尬地笑了笑：“大概有百分之九十吧。要不…我让人假装辞职？”
“算了。”长滨步摇摇头：“先维持现状吧。贸然行动容易引起怀疑。”
“是。”小衣点头应道。
这事儿办得确实有点抽象。
说到底还是她低估了长滨步在警局的影响力。
作为警视厅重点培养的明星警界代表，她的履历确实令人瞩目，现在多少人都想攀附这条大腿混个脸熟。
看到她又成立了等级挺高的专案组，再加上之前经办的大案要案。
那些渴望做出成绩，想为履历添彩的警员们，自然是削尖了脑袋想挤进她的小组。
小衣秉持着各凭本事，不得罪人的理念，也没刻意筛选去面试者。
反正以白萩千鹤那种女人的谨慎性格，肯定会调查下混进来员工的背景。
结果面试的人是夜雀，来应聘的全都被录取了。
属于是一个敢送，一个敢收。
操场上，一排排年轻健壮的小伙子们正喊着“一二”的口号挥洒汗水。
他们个个身高都超过一米八，年轻，结实，健康的肉体。
前来指导培训的牛郎培训老师看得目瞪口呆。
“火门大哥，您这是从哪儿找来这些小伙子啊？他们的气质跟牛郎这行当有些不搭调呢。”
“确实有些奇怪。”夜雀深有同感地点头：“都是些好小伙子，但要当牛郎还是差了点感觉。”
“以我的经验，那些常来的白领上班族和家里有钱的宅女们，通常都更喜欢帅气一点的类型。”
他所说的“帅气”，特指那种带有阴柔气质的俊美男子。
而牛郎店消费主力，正是这些年轻的职场白领和家境优渥的宅女们。
“没关系。”白川夏摇满意地打量着这些精壮小伙：“没必要和其他牛郎店硬碰硬。要赚钱就得玩差异化，再说了，年轻人手里能有几个钱？”
“让他们把衣服脱了，继续跑。你用手机录下来。”
夜雀虽然不太理解，但还是照做了。
二十多名正在进行跑步训练的牛郎练习生们，按照要求纷纷脱掉了上衣，继续围着操场奔跑。
跑了几圈后，汗水顺着他们带有训练痕迹的身体滑落。
随着急促的呼吸，汗珠从微微凸起的肌肉上滚过，在运动裤上浸湿了大片。
“都录下来了吗？”白川夏问道。
“都录好了，然后呢？”夜雀举着手机，还在专心地拍摄着。
“把这些视频发到我们官方账号上。”白川夏挑了挑眉，“再找些三十岁以上的UP主来体验我们的咕杀套餐。”
“我们有这个套餐吗？”夜雀一愣。
“从现在开始就有了。”白川夏笑道：“顾客扮演女骑士，被肌肉发达的小鲜肉哥布林拖回巢穴绑起来，强行灌酒的玩法。”
说完他又补充道：“另外，再聘请专业教练，对我们店里的员工实行军事化管理。必须练出六块腹肌和结实的胸肌。”
“军事化管理？这个恐怕有点难办。”夜雀面露难色。①
“我会解决。”
白川夏吩咐完训练事宜后，带着夜雀来到了位于足立区的吉野家办公楼。
这是一栋外观低调的三层小楼，门口挂着“吉野金融服务公司”的招牌。
佐藤正义一身社畜西装，在门口等他，引他来到办公室。
“火门兄弟，可算把您给盼来了！”
他笑呵呵地拿出一叠资料递递给白川夏：“火门兄弟您看，这些都是您要的那些欠了我们点债务的年轻人。”
白川夏接过资料，里面男女都有，女性甚至占多数。
他随意浏览了几眼就将资料合上：“我那边公司正好缺人手，佐藤大哥，不如你开个劳务公司和我们对接吧。”
“这些欠债的人都可以安排到我们这边工作，我会按市场价支付薪水。”
“哎，火门兄弟，你可能不知道。”佐藤正义摇摇头：“能欠我们钱的大多都是些好吃懒做的主儿，要让他们认真工作可不容易啊。”
白川夏笑道：“我打算实行军事化管理。只要愿意来的人，就能拿到稳定的工资。还请佐藤大哥在利息方面给些优惠。”
“毕竟让他们能每月稳定还款，总比被逼到绝路自杀强，被警察盯上强，不是吗？”
佐藤正义摸着下巴上稀疏的胡须，咧嘴笑了：“既然火门兄弟都开口了，我总得给面子。那就按你说的办。”
“好，合作愉快。”白川夏笑着伸出手。
两人很快敲定合作细节。
从欠款人员中挑选合适的人选进入白川夏的公司，进行岗前培训。
名义上是培训，实际上是在佐藤正义手下派来的人监督下，进行严格的军事化训练。
训练内容包括体能锻炼和牛郎职业培训。
还会享受白萩千鹤名下整容医院提供的整容服务。
佐藤正义会适当减免部分利息。
对他来说，与其派人四处堵门讨债，不如让这些欠债人乖乖打工挣钱，每月稳定还款的收益要高得多。
通过这项合作，白川夏也暂时解决了后续人才培养问题。
当然，也会同步招聘普通打工人。
健身本身并不难，在专业教练的指导下，几个月就能看到明显的成效。
至于那些意志力薄弱的人，那就让他们和佐藤正义派来监督的极道们好好谈谈吧。
是乖乖配合训练，还是被剁手，相信他们会做出明智的选择。
在这些再就业的监督人员严格管理下，白川夏想耍的大肌霸员工很快就能上岗。
距离东京大学开学还有一个多月的时间。
白川夏想在开学前把牛郎店的事情都安排妥当，把系统任务完成，去上学。
时间过得飞快，转眼间他已经没日没夜地忙碌了半个月。
这期间，只有弥之喰没什么要紧事，天天都跑来店里找他玩，趴在他办公室沙发上刷手机。
倒也让白川夏工作时没那么无聊。
“看看这个。”弥之喰突然把手机递了过来。
“什么东西？”白川夏放下手中的文件。
这半个月来处理各种事务，让他对公司的经营有了更深入的了解，也对旗下的产业产生了实感。
“你女朋友的视频。”弥之喰笑着点开视频。
“优奈？”白川夏愣了一下，看向屏幕，推特热点，标题是：“最美议员，我支持她竞选首相。”
屏幕里，姬川优奈穿着一身职业制服。
其实这套衣服穿在她身上并不太搭，优奈是典型的白月光类型。
即便搭配着黑丝和高跟鞋，也丝毫没有制服应有的****。
反倒像青春女高偷穿性感的制服。
不过她的颜值实在太高，视频编辑把她的一颦一笑都剪辑在一起播放，看起来赏心悦目。
引得一阵阵“要死了。”“谁能告诉我她是谁？”的弹幕。
“营销号乱起标题。”白川夏扫了一眼就把目光移开：“我没时间陪她，她说过想开学前找份兼职，就应聘上了议员办公室文员，已经做一个月了。”
他和优奈几乎每天都会通电话，自然清楚是怎么回事。
优奈自从和木下麻纪住在一起后，精神状态变得越来越稳定，这让白川夏感到非常欣慰。①
他觉得，一个愿意为了他而努力改变的女孩，还深爱着他，这样的感情实在难得。
还有私下像只小魅魔。
现在唯一让他担心的精神问题也得到了改善，优奈的状态越来越好。
有这样一个温柔体贴又深爱着自己的女友，还有什么不满足的呢？
白川夏现在真心觉得，能和优奈交往是一件再幸福不过的事。
“优奈现在可出名了呢。”弥之喰笑着说道：“长得漂亮，又是东京大学法学系的高材生，这么年轻就开始接触政治，将来从政的话肯定会很顺利吧。”
“从政？”白川夏愣了一下，随即摇头笑道：“怎么可能。不过都一个星期没见面了。”
他决定今晚就去陪优奈。
毕竟小魅魔这么长时间没吃到一定很想咬了。
在别人眼中高不可攀的女神，他决定让优奈穿那套制服干个痛快。
当晚，白川夏从足立区出发，前往麻妃阿姨家。
他刚乘车离开。
长滨步和小衣就从路边的车上下来，径直走进哥布林主题牛郎店，走的还是员工专用通道。
“我们这样直接进去没关系吗？”长滨步皱眉问道。
“没事的啦。”小衣耸耸肩，“现在店里的保安全是我们的人，服务员一大半是我们安排的，上班的牛郎也有一半是我们的卧底。他们店里的监控系统还是我通过警局合作商那里给他们采购的呢。”
第374章 孝心
“叮咚~！”白川夏刚按下门铃，就听到屋内传来急促的脚步声。
房门“啪”的一声从里面被推开。
姬川优奈穿着一身OL制服，整个人直接扑进了他怀里：“夏君~”
“优奈。”白川夏顺势搂住她柔软纤细的腰肢，半个月来的疲惫仿佛在一瞬间就被一扫而空。
“啧啧啧。”木下麻妃端着菜碗放在餐桌上，单手叉腰，似笑非笑地看着两人：“别在门口亲热了，快进来吃饭吧。这里有一半是优奈特意为你做的。”
“好的，阿姨~”白川夏轻轻拍了拍优奈后腰，示意她松开些。
“给~”姬川优奈从鞋柜里拿出一双崭新的拖鞋递给他，尺码刚好合脚，显然是优奈特意为他准备的。
“抱歉，店里最近事情太多，忙完才发现已经这么晚了。”白川夏一边换鞋，一边向麻妃歉意地解释。
“说话越来越像大人了呢。”麻妃眼中带着笑意，一边解下围裙。
她和优奈穿着同款的OL制服，显然是下班回家后就直接进了厨房开始准备晚餐。
不过她穿着制服的样子和优奈的气质截然不同。
微卷的黑色长发成熟性感，丰满的E将制服撑得仿佛随时会崩开。
包臀裙也被撑得紧绷绷的，166的高挑身材让裙摆离膝盖还有好一段距离，露出更多被黑丝包裹的修长美腿。
此刻她正用一种“家里孩子终于长大成人”的温柔眼神，含笑注视着白川夏。
“咳咳，只是帮朋友照看店面而已。”白川夏下意识移开视线。
毕竟优奈就在身边，每次看到麻妃阿姨，他总是忍不住偷瞄她的胸口和丰满的臀。
优奈似乎没有注意到他的目光，开心地牵着他的手来到餐桌旁，兴致勃勃地介绍着自己做的菜式。
麻妃也拉开椅子入座，一只手托着下巴，温柔地看着两个孩子互动，眼中满是欣慰。
“小夏，你经营的那个Ciao哥布林主题店最近在网上挺火的。”麻妃一边夹菜，一边用妩媚的大眼睛好奇地眨了眨：“我今天还听同事闲聊时提起过呢。”
“阿姨要去玩吗？”白川夏笑着提议：“给我打个电话，我亲自接待您。”
“哼~我会好好期待的。”麻妃轻笑一声，随后像是随口一问：“能忙得过来吗？我记得东京大学下个月就要开学了吧？”
显然她更关心的是白川夏的学业。
“噢~只是最近开业比较忙。”白川夏解释道：“不过各方面的人员管理都会陆续到位，等开学的时候，我就没什么大问题了。”
他笑着补充：“而且这么大一家店，老板也不会真的把所有事情都压在我一个人身上。”
听到白川夏并没有休学的打算，麻妃的神色明显轻松了不少。
她用筷子指着面前的红烧排骨：“很久没做这道菜了，尝尝看我的手艺有没有退步。”
这是白川夏从小就最喜欢的菜。
他赶紧夹起一块放进嘴里，熟悉的味道让他恍惚回到了小时候。
“对了，优奈。”白川夏连忙转头看向优奈，不想冷落了她：“我刷到你的视频了。最近你在网上挺火的，没关系吗？”
“嘻~没关系啦。”优奈笑得甜甜的：“山田议员也是法官出身呢。我要就读的也是法学专业，能学到很多有趣的案例。”
“要是有人欺负你，一定要告诉我。”白川夏最近总是不自觉地把优奈当成普通的小女生。
“嘻~好。”优奈说着歪了歪头，轻轻靠在了他的肩膀上。
“啧啧啧。”麻妃笑眯眯地看着这对小情侣，眼中满是笑意：“当着我的面就黏得这么紧，没人的时候还不知道要腻歪成什么样呢。”
“麻妃阿姨要是羡慕，也可以找个男朋友呀。”优奈俏皮地笑道：“毕竟阿姨看起来这么年轻。”
“嗯~”麻妃若点头，歪着头含笑看着两人：“那我会努力比你们先结婚的！”
这一顿饭吃得很轻松。
饭后，优奈正要起身收拾碗筷，却被麻妃阿姨拦了下来。
“你现在还有心思做家务吗？”麻妃从她手里拿过碗筷：“快去陪小夏吧。”
说着便把优奈推到了白川夏身边。
优奈的脸颊微微泛红，带着白川夏走进了自己的房间。
很简洁的卧室，被打扫的干干净净。
优奈双手背在身后关上房门，眼神含笑地看向白川夏。
“优奈，在议员办公室工作累吗？”白川夏觉得一上来就做，会不会太直接了些。
优奈似笑非笑地望着他，那双漂亮的大眼睛从原本纯洁的白月光气质，带上了一丝妩媚：
“夏君没发现吗？我这套制服其实是麻妃阿姨的哟。”
“咦？”白川夏愣了一下，仔细打量才发现，优奈这套制服确实大了一码。“咳咳，那小心别弄脏了。”
优奈把脚从拖鞋里抽出，裹着黑丝的双脚缓缓向他靠近：“夏君真的不想弄脏吗？”
“当然，我心里只有你。”白川夏义正词严。
优奈一步一步慢慢走近，白川夏被她逼得不断后退，最后跌坐在床上。
“优奈，别这副表情，我害怕。”
优奈没有说话，双手伸到腰间，在白川夏的注视下，慢慢将不透明的连裤袜一点点卷下来，露出白皙的玉足。
当她贴近白川夏时，双手绕到他背后。
白川夏闻着她身上的香气，忽然感觉双手被她用黑丝捆在了一起，不过捆得并不紧，只要他用力，还是能够挣脱的。
“优奈？”
“嘘~”优奈竖起食指做了个静音的手势，凑近他耳边轻声问道：“麻妃阿姨胸是不是很大？”
呃…“白川夏心想，如果否认的话未免太不尊重客观事实了。
他的目光不自觉地落在优奈身上，其实优奈也有C，已经不算小了。
而且她才刚成年，未来应该还有很大的成长空间。
“其实也不是越大越好。”
优奈已经熟练地将他的手腕捆住，重新站直身子，从一旁拿出一双丝袜在白川夏面前展开。
那是超透明的款式，准确地说应该是麻妃阿姨常穿的那种。
优奈的腿上有一道伤疤，所以平时都穿不透明的款式。
但此刻她却拿着阿姨同款的黑丝，将白皙的玉足伸进去，然后慢慢往上卷：“我和麻妃阿姨一起洗过澡哦。”
“她不仅大，还是最丰满，好看的半球形，因为太大所以没有胸衣支撑后，会微微下垂，超级涩。”
“咳咳~我觉得我们该换个别的话题。”白川夏看着优奈利落地穿好黑丝后，自然地跨坐在化妆台上，居高临下地俯视着他。
“哼哼~”优奈轻笑一声，将两只裹着透明黑丝的小脚自然地向前伸去。
脚趾在薄透的黑丝下微微分开，夹住他裤子。
她脚一直挺灵活的。
很快的，两只脚就控制住目标，脚掌合拢，脚心微微摇晃着。
白川夏感觉到一阵阵纤维磨蹭感触电般传过来。
优奈也不说话，居高临下，一只手撑着下巴，似笑非笑看着他，脚上动作却是不停。
她了解白川夏的每一个点，操作起来，更是得心应手。
脚趾间的磨蹭和揉搓。
约莫十五分钟后。
透明黑丝上沾满了白色，水分被黑丝稍微吸收，形成一圈圈深色。
优奈没有马上分开，小脚很耐心的在上面慢慢蠕动，将全部的都挤压干净。
白川夏此刻神情严肃，双眼清明：“优奈，我爱着的人是你，我不准许你扮演别人的样子。”
“噗嗤~”优奈捂住轻笑：“说好了哟。”
“嗯，说好了。”白川夏认真答道。
“那我想在客厅做，可以吗？”优奈身体凑过来。
“额，不好吧，毕竟是麻妃阿姨家。”白川夏觉得他对麻妃多少有点孝心在的，况且优奈还是寄宿，也不能太过分。
“噢~~还以为夏君会想被麻妃阿姨看到。”优奈似笑非笑。
“我又不是什么变态。”白川夏双手挣脱捆住他双手黑丝：“我现在只想陪着你。”
“嘻，那我们去洗澡吧。”优奈笑着凑到他耳边：“人家想边泡澡边咬。”
白川夏身体后仰，优奈外表纯纯的，其实和他待在一起时候，像个小魅魔。
毕竟刚才已经拒绝过去客厅了。
洗浴间毕竟是私人空间，再拒绝也不好。
“行，我们去洗澡吧。”
木下麻妃正在小阳台上晾晒衣服，嘴角挂着笑。
看着白川夏和优奈甜蜜互动的模样，她心里涌起一股孩子健康成长的欣慰感。
又隐约夹杂着孩子长大离家，组建自己小家庭的淡淡惆怅。
就很复杂。
晾完最后一件衣服，木下麻妃双手交叉趴在阳台栏杆上。
晚风轻轻拂动她微卷的黑色长发，她不自觉地“哼哼~”轻声哼起歌来。
就在这时，隔壁洗浴间突然传来开门声和轻微的脚步声。
紧接着是两个年轻人打打闹闹的声响。
“咦~”麻妃忍俊不禁地笑了，年轻真好啊，这如胶似漆的劲儿，连洗澡都要黏在一起。
她正准备转身回屋，公寓的隔音效果向来不太好，她可不想待会听到什么奇怪的声音影响睡眠。
“夏君~你是不是又变大了。”优奈轻柔的声音飘了过来。
“怎么可能，这种东西怎么可能还长大。”白川夏声音无语。
麻妃加快脚步，咬紧牙：“虽然很好奇！但不能听，我是长辈，绝对不能听！”
“我觉得莉奈对你有好感。”优奈的声音再次传来。
麻妃停下脚步，靠近墙壁。
第375章 房门

“莉奈如果穿上麻妃阿姨衣服，一定比我更像哟~”优奈白嫩柔软的身体，动作自然趴在白川夏怀里。

柔软大腿夹着小夏，在他怀里蹭着坏笑：“你们是青梅竹马吧，难道一点不动心吗？”

白川夏手搂着优奈细腰，两人都躺在浴缸中，肌肤在手中贴在一起，传来奇异的滑嫩。

“其实小时候我就和弥之喰玩得比较近，莉奈从小就漂亮，根本不和我们玩。”

说起来也奇怪，莉奈是麻妃阿姨女儿。

两人外貌如果仔细看，也有个七分相似，但气质天壤之别。

若是没人告知，很难想象两人是母亲和女儿关系。

“而且人家莉奈根本看不起我们这些小镇上的邻居，她渴望的是东京，渴望站在聚光灯下。”

白川夏可没忘记莉奈那天拒绝他告白。

他承认对莉奈表白，六成原因是因为她颜值高，还是四成是因为她是阿姨女儿。

当然，这些现在可不能说出来。

“所以她才会喜欢夏君你哟~”优奈两只手趁着他腰从水里稍起身，然后在水中慢慢坐下来，吞下小夏，细腰在水里轻轻摇晃：

“现在你本身有一定名气，在电视台能说上话，还有自己的事业，东大高材生，未来也会在东京发展，完美符合她择偶标准。”

“咦~！”白川夏一愣，忽然觉得优奈说得挺有道理。

不如说某种意义上而言，莉奈感情观还挺从一而终。

“我已经有优奈你了~”白川夏搂着优奈细腰：“我们会永远在一起，唯独这一点永远不会变。”

优奈瞟了一样卫浴门，随后伸手按住他胸口。

慢慢贴着他胸口下滑，头逐渐埋进水里。

“嘶！”白川夏倒吸口凉气，看到水中优奈张开小嘴，慢慢吞咽，绝美脸颊在水中像水中的精灵。

优奈咬是最刺激的。

绝美的清纯颜值，咬时总有一种特别的视觉冲击。

今天却有些不同。

白川夏感觉到小夏被吞入后并没有停止，还在继续努力吞咽，随之而来的是极致的挤压感。

“优。。优奈。”

他倒吸口凉气，居然是深**。

优奈单独和他在一起时，就挺像小魅魔的，这一刻，这种感觉具现化了，优奈是真要将他吃下去。

卫浴间外。

麻妃听到里面没了声响，还伴随有白川夏带着些惊讶声音，她瞬间猜到小情侣在玩些比较刺激的东西。

脸色微红了一下，将耳朵从墙壁上挪开。

她已经洗过澡了，再听下去，晚上忍不住用手指清洗挺麻烦。

麻妃蹑手蹑脚离开。

回到房间后，换上丝绸睡衣，超薄的黑丝睡衣遮不住她硕大胸口，将胸口丝绸顶起来后有两个明显的点。

麻妃低头就透过丝绸睡衣的透明缝隙，将里面隐约看得清楚。

她没来由脸色微红。

买时候因为只有一个人住，自然露一些没关系，只要穿得舒服就行，现在看来，是过于性感了一些。

麻妃又起身，将房门关上反锁才重新躺倒在柔软大床上。

拿出手机，拨通莉奈电话。

“妈，有事吗？”莉奈那边吵吵闹闹的，有敲打键盘声音，旁边还有女孩喊着：“给我上治疗啊！蠢货！走位啊！”

“莉奈，方便接电话吗？”麻妃听出那个声音主人叫小岛雏，女儿学姐，一个挺腼腆的女孩，还帮女儿补习功课，却不想私底下挺活跃的。

“有事就说。”莉奈明显起身了。

“今天白川夏来家里吃饭。”麻妃想到刚才听到优奈对女儿判断，决定还是旁敲侧击一下。

“看着他俩关系甜蜜蜜的，我就在想，我的乖女儿也这么漂亮，有没有遇到喜欢的男孩呢？”

“没有。”莉奈听到白川夏和优奈后，语气有些不耐烦：“妈，没重要事情我挂了。”

“嗯，好。”麻妃轻身叮嘱：“你还有半月就开学了，如果学校住不惯可以住家里。”

“知道了，知道了。”莉奈敷衍了几句，就挂了电话。

小岛雏从旁边探出头来，神色有几分尴尬：“咦，刚才是阿姨打电话来吗？是不是听到我骂人了？”

她取下耳机后，又恢复了网瘾少女有些内向性格：“莉奈你和你妈妈关系不太好吗？”

莉奈闻言，沉默了几秒，摇摇头：“没有，只是我妈有些啰嗦。”

“是吗，我觉得阿姨性子挺温柔的，原来也有作为母亲的一面噢~”小岛雏笑着拉着她手：

“走吧，没你我们刚才团灭了，今晚一定要攻略这个BOSS。”

莉奈看着手机，犹豫了一会，摇摇头：“算了，我今天有些累了，想早点休息，你叫弥之喰吧。”

“她不行。”小岛雏摇头：“绝对不能带她打这种高难副本，她经常灵机一动，弄得我们团灭。算了，你要不舒服就早点休息吧。”

“嗯。”莉奈点头，转身回到房间，看着手机上备注妈妈的电话号码。

被小岛雏提醒，她也觉得刚才自己态度确实恶劣了些。

手指放在拨号键上，想拨回去说点什么，最终还是将手机丢到一旁。

“是从什么时候开始呢？”

莉奈躺在床上，自己是从什么时候开始觉得妈妈很烦的。

明明是所有人都羡慕的妈妈。

是的，所有人都羡慕。

莉奈拳手下意识握紧，那是初中时候，学校篮球队的主将忽然接近她，虽然她对这个男生并没有兴趣。

但很享受旁人羡慕的目光。

知道男生害羞的问她姐姐的联系方式。

莉奈哪里有姐姐，立即明白是男生将麻妃当成了她姐姐。

她当天就染了发，改了妆容。

直到她发现，白川夏看母亲的眼神不对，明明住在一个房梁下，却眼中只有她母亲。

莉奈对白川夏自然是不会有男女之间的好感，最多就是朋友。

她没有好感，但凭什么白川夏不喜欢她？

“哼哼。。。”莉奈摇摇头：“我到底在想什么啊。”

另一边。

麻妃挂上电话，倒没有想太多，女儿从青春期开始，就比较叛逆，但整体还算听话。

她重新躺会床上，脑海中浮现出刚才听到卫浴间里面传来的声音。

也不知道白川夏为什么会发出那种声音。

听起来应该是别动的。

所以优奈到底是用了什么姿势。

麻妃是熟女，自己想象得也比较多，还有优奈说的又长大了，从生理上而言，是不可能的吧。

她想着这些有的没的，开始迷迷糊糊睡去。

思绪逐渐飘荡。

她犹豫感觉到有人在蹭她的脚。

“咦？”

麻妃感觉浑身使不上劲，像是喝醉了一般，只能勉强睁开眼睛，看到一个小小的身影站在她脚边。

是白川夏，他这会才刚开始长身体。

两只手握着她穿着黑丝的脚踝，正在摩擦。

麻妃觉得脚心痒痒的，灼热，坚硬。

“是。。。”

她瞬间就知道了是什么，但眼睛睁不开。

脚心痒痒的，她并不讨厌，但这时候得装成要醒来了，将他吓走。

不然这个年龄的男孩子一定会得寸进尺。

麻妃正想装成要醒来。

忽然，一种熟悉的，似曾相识的感觉涌上来，就好像她已经做过选择。

突兀的，她想试一试继续装睡。

有了这个决定，本就睁不开的眼睛立即放松了，感受着脚心处小小的东西，磨蹭着她脚心。

甚至有了些浅浅的湿润感。

麻妃微微并拢脚趾，下意识的随着他蹭的角度微微按压。

忽然的，脚被他两只手握住脚踝抬起来。

双脚被他合拢，大腿处传来一阵灼热感，他将小东西放在地中间了，隔着蹭了起来。

随后脚尖传来温热的湿润感。

被他吃进嘴里。

“不行！”麻妃猛得从床上起身，看到面前漆黑一片的寂静房间。

她回过神来，低头就看到自己硕大胸口。

自嘲一笑。

“我还真是变态啊，居然梦到夏是个变态足控。”

刚才那种梦中的感觉还萦绕在身边。

她手挽起微卷长发：“呜呜~早知道是梦，就应该等等再醒来了。”

麻妃想到这又拍了自己一巴掌：“麻妃，你真下流~”

她说完，又手拖着下巴，勾起嘴角：“没错，这么多年没找过男人了，想一想怎么了~！”

她自己扮演了一会小剧场，重新倒回床上。

辗转反侧了一会，实在睡不着，又从床上起身，来带化妆台前，修指甲。

而另一间房间中。

白川夏躺在穿上，优奈趴在他身上，清纯脸颊上笑容带着妩媚，她私下时，一直都比较喜坐在上面。

不过优奈柔软娇嫩的身体摇晃时候的体验不耐就是了。

白川夏眼角瞟向房门，忽然冒出个念头，如果发出些声音，麻妃阿姨会不会站在门外偷看，毕竟一般剧情都是这样的。

“夏君~你在想别的女人吗？”优奈忽然身体趴下了。

“咦？！胡说！”白川夏立刻收回目光，神色认真：“我心里只有你。”

“那证明给我看。”优奈握着他手，笑着向后倒，顺势就将他变成了上位。

“那我们换个地方。”白川夏手指向房门。
第376章 问号
优奈像只小魅魔，双手撑着房门，向后翘起，白川夏从背后两侧握着她滑嫩细腰，这个姿势确实很能使得上力。
想象着麻妃就站在门外。
他下意识的增加力道，每一下都发出“啪啪”声。
优奈绝美脸颊迷离，可爱的小舌头稍稍吐出来，她纤细身体随着撞击一晃一晃，从小嘴里吐出可爱的声音。
木下麻妃当然不会躲在门外。
修剪完指甲后，侧身躺在床上，一只手拖着胸口，低头就能咬到，另只手的修长手指在缓慢探索。
大抵是刚才才从梦中醒来缘故，那种特别的触动还没有褪去。
如果那一天她没有起身吓走白川夏。
这个小男孩会不会和她刚才在梦中一样，抱起她的黑丝长腿，用她并拢大腿上的黑丝蹭。
会不会真的吞下她脚。
毕竟这个年龄的孩子第一次应该很快，应该没蹭几下就会喷在她黑丝上。
不过这孩子恢复得也会很快。
看着她黑丝被渗透后的白色斑点，一定会伸手，会更进一步探索。
如果这时候自己再不醒来。
会让他更大胆。
他会顺着自己大腿向上探索，没有经验，会让他动作会很笨拙，但兴奋会让他越来越用力。
但他应该不敢真的撕开，最多就只敢在上面蹭。
麻妃闭着脑海中想象着这些场景，嘴上咬的力度稍微增加。
她手指在已经感觉到泥泞，随着脑海中幻想的进行，指尖速度也逐渐加快。
这孩子一定不敢真弄上面。
这一刻，她好似感觉到一股灼热目光挪动到她嘴唇上。
这孩子从她身上下来，小心翼翼分开她嘴唇，放进去。
而她为了不被他发现异常，必须要闭着眼。
他的动作会非常的笨拙。
只会简单的挺腰。
但这对一个小处男而言，应该也足够刺激了。
木下麻妃伸出一根手指放进嘴里，像在模拟，一下下顶在她舌头上。
她用舌头卷起自己的手指。
然后。。。
木下麻妃浑身一颤，身体绷紧，随后在数秒后身体软倒下来，脑海中的幻想像是随着她动作，从身体中倾斜而出。
她慢慢睁开眼睛，抽出手指。
看到指尖上晶莹剔透的液体，脸色没来由的一红。
"真下流，居然把他当成幻想对象..."
木下麻妃像做贼似的，慌忙从一旁抽出一张纸巾。
她红着脸颊，小心翼翼地擦拭着手指，接着又快速抽出几张纸巾，仔细擦拭着大腿，生怕沾到床上。
旁边散落着几团被卷起来的纸巾，总算把一切都清理干净了。
这时，她感觉到胸口传来一阵细微的刺痛。
"咦。。。"
麻妃伸手摸了摸，低头查看，发现上面留下了一个清晰的牙印。
是刚才太投入的时候，不小心咬得太用力了。
她轻轻拍了拍那个位置："不疼，不疼~"
然后红着脸倒回了床上。
回想起刚才的幻想，随着欲望消退，现在只剩下满满的羞耻感。
"麻妃，你真不要脸。"木下麻妃把脸埋进被子里。
因为做了那个梦的缘故，她居然把年幼时的白川夏当成了幻想对象。
这已经不只是简单的背德感了。
木下麻妃红着脸，回想着刚才的感觉，看来自己确实是压抑得太久了。
或许真该好好考虑找个丈夫了。
毕竟女儿已经长大，以后也会有自己的家庭。
白川夏也一样，他会和优奈那孩子幸福地生活下去。
木下麻妃抬起右手，看着自己修长的手指，自嘲地笑了笑："成为母亲后，都快忘记我从小是个害怕孤独的人了。"
而同一时间。
白川夏向天倒在床上，优奈一只手握着小夏，另只手正在接电话："谢谢您关心，山田议员，我正在陪我男友哟~对，没关系，明天我会准时去办公室。"
优奈说完挂上电话，娇嫩的身体又趴过来："夏君，今晚还很长哟~"
"咳咳。"白川夏伸手搂着她腰："什么议员，这时候给你打电话。"
"我工作兼职办公桌议员，成为议员前是一名人权律师，最近挺多追求流量的UP主在办公室外蹭流量，山田议员问我需不需要先休息。"
优奈笑着趴进怀里。
"咦，看来你真挺火的。"白川夏搂着她纤细身材，优奈是少女体型，抱在怀里非常轻盈：
"反正只有半个月就要开学了，你兼职也差不多了吧，还需要在乎这半个月吗？"
"因为上学后，也会抽空去兼职。"优奈在他怀里蹭了蹭，双手撑着下巴，笑盈盈道：
"毕竟我的目标是成为首相，然后把夏君你身边讨厌的女人都赶走。"
"噗~"白川夏将她搂得紧了些，顺着她的玩笑道："行，那优奈你加油，我也挺想做做首相的丈夫是什么关系。"
他知道麻妃阿姨建议优奈找一些其他事情去做。
然后优奈就去找了这份兼职。
现在就结果而言，优奈的情绪稳定多了。
"嘻嘻~想试试未来首相为你咬吗？"优奈可可爱爱的身体向下挪动。
"嘶~"白川夏倒吸口凉气，真是一晚不眠夜。
足立区。
长滨步在小衣的带领下，沿着员工通道走进哥布林主题牛郎店。
刚一进门，就迎面碰上两名保安站在出入口执勤。
长滨步下意识地低下头，稍稍遮掩了自己的面容，毕竟不管怎么说，她可是警察。
"小衣姐！"两名保安立即恭敬地打招呼。
"今天是你们值班吗？"小衣熟稔地跟他们搭话："我记得排班表上应该是亮吧？"
"啊......"两名保安面面相觑，脸上露出几分尴尬的神色，欲言又止。
"有话就说！"小衣立刻蹙起眉头，可爱圆脸上瞬间收起笑容，变得严肃起来。
别看她平时在长滨步面前总是唯唯诺诺的，在外面谁不尊称她一声"小衣姐"。
两名保安被小衣凌厉眼神盯着，不敢直视她的目光，只好压低声音解释道："亮哥输了不少钱，被夜雀主管调去当牛郎还债了。"
"八嘎！"小衣一副恨铁不成钢："你们是不是都忘了自己的卧底身份！这才几天啊，就学会赌博了！让我怎么跟你们的教官交代！"
"呃..."长滨步在一旁嘴角微微抽搐。
她这段时间主要待在办公室查阅白萩家的相关资料，卧底工作完全交给小衣负责。
现在看来，这卧底工作似乎哪里不太对劲。
两名保安被训得连连点头哈腰，大气都不敢出，只能一个劲儿地道歉。
这时，两名牛郎模样的人走了过来，手里还拿着烟盒，显然是准备找地方抽烟。
看到这边正在训话，其中一个染着黄发的牛郎赶紧恭敬地弯腰行礼：
"小衣姐，您来了。"
小衣这才停下训斥，转头瞥了黄毛一眼："少抽点烟，有些客人不喜欢烟味。"
"明白明白，我现在就戒烟。"黄毛连忙把烟塞进旁边同伴手里，点头哈腰地陪着笑脸。
小衣虚点了他几下，才转头对长滨步说道："长滨姐，我们进去吧。"
"嗯。"长滨步目光扫过那个黄毛。
作为职业警察，她对卧底名单上的每个人都记得很清楚，这个黄毛，她压根不认识。
两人又往前走了几步。
"这个人怎么不在名单上？"长滨步问道。
"噢~他不是我们的人。"小衣回答得理所当然，"我们赶紧去休息室吧。那些家伙真是让人头疼，还没毕业就染上赌博的毛病，我得把赌狗揪出来，送回去。"
另一边。
跟在黄毛身后的同伴也跟着九十度鞠躬。
目送小衣和长滨步离开后，才压低声音问道："奇怪，我在Ciao总店上班时，没见过那两位。她们是这边的人吗？"
他原本是Ciao总店的员工，听说分店待遇更好，今天特意申请调过来的。
"咦，你在总店没见过她吗？"黄毛也是一愣："我一直以为她是总店的人呢。不过肯定是了不得的大人物就是了，那些知道她身份的人都很忌讳，我问了好几次都没人说。"
"店里待遇确实不错，可别不小心得罪了大人物，莫名其妙被辞退了。"
"嗯，也是。"同伴赞同地点点头。
这里虽然是分店，规模没有总店大，上线低，但各项待遇确实很优厚。
各方面都很人性化，福利更是给得足足的。
长滨步跟着小衣穿过走廊，一路上工作人员纷纷恭敬地鞠躬行礼。
其中有一半都是她从未见过的陌生面孔。
这些人绝对不可能是她安排的卧底。
"到了，就是这里。"小衣一把推开了休息室的门。
眼前是一间超过四百平米的豪华休息室。
房间中央区域摆放着各式牛排，烤肉和海鲜，各种酒水，果汁，随意堆放着。
靠墙的位置整齐排列着一排老虎机，不少工作人员围坐在旁边，正对着老虎机兴奋地叫喊着。
侧面区域则有穿着西幻风格性感服饰的侍女们，正在为客人发牌。
"长滨姐，你想喝点什么？"小衣很自然地坐在吧台边询问道："这些都是员工福利，除了不能打包外，随便吃。"
长滨步环顾四周，头上冒出一个大大的："？"
第377章 狂热
"不用。"长滨步张了张嘴，想说些什么，却一时语塞。
说小衣的卧底任务不好吧，她带进去的人已经占到了店里将近一半，这些人还都占据了重要岗位。
按照这个比例来看，当卧底人员占到大半时。
这家所谓的犯罪组织到底谁才是主体？
"长滨姐不喜欢喝酒，来尝尝这里的铁板烧吧。"小衣笑眯眯地引路，显然很想和上司分享她发现的美食。
她带着长滨步往里走，来到一个巨大的铁板料理台前。
这个铁板灶台的长度超过二十米，场面相当壮观。
十多名厨师站在铁板后面，都穿着整洁的白色厨师服，却戴着古怪的哥布林造型头套，正忙碌地煎烤。
铁板上面摆放着各种肉类和内脏，经过铁板高温煎烤后。
散发着浓郁醇厚的油脂香气。
铁板前方整齐地摆放着一排椅子，已经有不少人坐在这吹牛打屁，手里端着清酒，享受着美食。
"别看这些都是内脏，但清洗得特别干净，煎出来超级香。"小衣压低声音说道："这些可是只有内部人员才能吃到的。"
"白川夏把欠吉野家钱的人都打包雇过来了。长得不好看的，或者年纪大的，就安排做这些杂活。"
长滨步闻言皱起眉头："这是强迫劳动？"
"算不上啦。"小衣摆摆手："都是正常八小时工作制，加班还有加班费。至少比便利店那些零工正规多了。"
她熟门熟路地在一个滋滋作响的铁板座位前坐下。
"小衣姐！"旁边立刻有员工恭敬地站起来。
"没事，我就是随便看看。"小衣很有领导派头地问道："工作还习惯吗？有遇到什么困难吗？"
"。。。"长滨步嘴角抽搐。
等小衣叮嘱完员工要注意劳逸结合，回过头来时，发现长滨步正用古怪的眼神看着她，可爱的吐了吐舌头：
"我也不经常来啦。"
戴着哥布林头套的厨师恭敬地搓着手："小衣姐，您今天还是老样子吗？"
"咳咳。"小衣轻咳两声掩饰尴尬："来两份。"
"请稍等。"哥布林厨师转身去取食材。
长滨步意味深长地瞥了小衣一眼，看得她神色不自在，才开口问道："他们戴着这种奇怪的头套，不觉得累吗？"
"咦~还好啦。"小衣瞬间恢复自然："毕竟是哥布林主题嘛。"
长滨步微微蹙眉，目光扫过四周。
这些工作人员全都戴着统一的哥布林头套，但她总觉得有种说不出的违和感。
就在这时，那位哥布林厨师已经将食材摆上了铁板。
一根清洗得发亮的大肠，还有些鸡冠油之类的内脏。
长滨步的身体不由自主地后仰了一下。
她平时从来不吃内脏。
但随着大肠被放到滚烫的铁板上，"滋滋滋"的声响伴随着一股纯粹的油香飘散开来，却没有冒出任何异味。
长滨步惊讶地睁大眼睛。
洗得这么干净？
要知道普通餐厅为了图省事，通常都是随便处理一下，再用重油重盐来掩盖异味。
但眼前这块大肠明显是未经处理的，却干净得不可思议。
只见那位哥布林厨师拿起一把手术刀，手在大肠上抚过。
仅仅一眨眼的功夫，那根大肠就被整齐地分割成数段。
"？！"长滨步的瞳孔猛地放大。
她抬头看向那位哥布林厨师，隔着头套看不清表情，但拥有这种手速的人，怎么会跑来这种地方当厨师？
长滨步还未来得及从刚才的惊讶中回过神来，余光瞥见旁边另一位哥布林厨师。
还有高手？
只见这位厨师左右开弓，双手同时翻炒着各种食材，速度快得惊人，锅铲翻飞间形成一道道残影。
这手速，就连电视上那些专业厨师也比不上。
"小衣，"长滨步惊讶地问道："这些都是职业厨师吗？"
"哪啊，"小衣压低声音解释："都是欠吉野家钱的人，被打包收进来后，经过简单培训就上岗了。"
她又补充道："应该是熟能生巧吧，毕竟每个人固定在这个岗位上干久了。"
"白川夏把从吉野家雇佣来的欠债人，利息超过本金百分之五十的部分都会暂停计利息。这些人通过工作来偿还债务。"
"俱乐部发放的工资，百分之六十直接打给吉野家抵扣债务，百分之三十汇给他们的家人，剩下百分之十才发到他们自己手上。"
"虽然听起来很苛刻，但那些欠钱赌鬼的家人收到钱后，都对白川夏感激涕零。特别是家里有老人的，差点就要给来送钱的人下跪了。"
长滨步微微眯起眼睛。
她完全能理解这些赌鬼家人的感受。
原本因为欠债天天被极道骚扰，日子过得提心吊胆。
现在这些亲人突然改邪归正，认真工作，极道也不再来找麻烦，每个月还能给家里寄钱。
这种转变，简直就像做梦一样。
"小衣小姐，请品尝。"哥布林厨师将一碟滋滋冒油的煎内脏递了过来。
"谢谢。"长滨步虽然对内脏向来没什么好感，但看到小衣期待的眼神，还是夹起一块煎得焦黄的肥肠放进嘴里。
几乎是瞬间，焦香的油渍在口腔中爆开。
"好香！真的完全没有任何异味！"
"嘻嘻~很棒吧？"小衣笑眯眯地说："主要是纯手工处理的，不然不可能这么好吃。"
她也夹了一块，同时递上一杯烧酒："长滨姐，来点酒，跟这个超配的。"
"嗯~"长滨步虽然觉得喝酒有点太把这里当家了，但也忍不住抿了一小口。
搭配着煎得焦香四溢的内脏，这绝对是味蕾的极致享受。
然而，那种莫名的违和感却始终挥之不去。
她一边享用美食，一边观察着其他哥布林厨师为客人准备食物的样子。
让他们惊讶的是，这些厨师神情专注，没有丝毫怠惰。
长滨步的眉头越皱越紧。
因为认真工作的远不止这一个厨师，这里负责煎烤的十几名厨师。
全都一丝不苟地专注于手头的工作，而且周围完全没有监督人员。
"不对！"长滨步突然放下筷子，她终于找到了违和感的源头："吉野家主要做贷款和地下赌场生意，这些人里面应该有不少赌鬼才对。他们怎么可能这么认真地工作？！"
"啊？长滨姐，你有点刻板印象啦。"小衣轻松地耸耸肩："这些人也不全是赌鬼。而且，这里是极道的地盘，他们当然会听话一些。"
"更重要的是，只要认真工作，就能走出深渊。当人看到希望的时候
第378章 勾结

"忠！诚！"数十名肌肉壮汉戴着哥布林头套，露出精壮的上半身，手中的哑铃挥舞得快得只剩残影。
"一切为了国王殿下！"
为首的教练戴着比普通员工大一圈的哥布林头套，一边高举哑铃一边大喊："为殿下献上忠！诚！"
"忠！诚！"下面十余名肌肉壮汉跟着节奏，狂热齐声呐喊。
长滨步站在训练场外的玻璃窗外，目瞪口呆。
即便隔着玻璃，那股狂热的氛围依然扑面而来。
"这是牛郎入职的训练课程。"小衣在一旁满脸自豪地解释："我们哥布林主题牛郎店主打肌肉型哥布林，对身材有非常高的要求。"
长滨步瞪着小衣，你自家个什么劲儿啊。
"这是哪门子的牛郎入职训练，精英特种部队都没有这种气势！"
作为职业组出身的警察，她参加过的训练都是全国最精锐警员的课程。
但和眼前这一幕相比，居然显得逊色不少。
"啊？"小衣困惑地挠了挠头："可能是因为...薪水给得比较多吧。"
长滨步知道再问也问不出什么实质性的答案，便蹙眉盯着训练场里那些戴着哥布林头套的肌肉壮汉们。
这要是放在古代，简直就是训练死士的程度了。
"白川夏，你到底在打什么主意？"
在现代社会，能训练出这种水平的精锐人员，放在军队里都绝对

能算第一梯队。
这些人总不可能真的只是去当牛郎吧。
长滨步甚至开始怀疑，白川夏是不是在暗中帮人训练国际雇佣兵。
但这个念头很快就被她否定了，因为这些人里有一半都是她们安插进去的卧底。
她的脸色变幻不定，越想越觉得困惑。
"小衣，让他们进行一次全面的心理评估。"
"是！"小衣点头。
"另外。"长滨步眼角余光不着痕迹地扫过小衣，这一刻，她开始怀疑小衣是不是对自己隐瞒了什么："给我准备一个新身份。"
今天亲眼所见所闻的一切。
说普通牛郎店，有些侮辱智商了。
同一时间。
牛郎店内正值晚上最热闹的时段。
戴着哥布林头套的肌肉小鲜肉们在舞台上扭动着身躯，他们会特意挑选消费金额高的卡座。
将那些女魔法师，女骑士的客人"强行捆绑逮捕"到台上，引得一片娇笑与惊呼。
购买黄金香槟的顾客，还能享受到哥布林们"强行灌酒"的特殊服务。
而购买帝王香槟的女骑士们，甚至能反过来狩猎喜欢的哥布林。
"真恶心。"宫本靠在卡座沙发上，手里端着酒杯，看着台上那些扭动的肌肉小鲜肉。
还有那些穿着兔女郎皮衣的肌肉哥布林。

简直是将鬼畜和辣眼睛发挥到了极致。
但台下观众此起彼伏的狂热呼喊声，却让他感到一阵烦躁。
看到竞争对手赚钱满，比自己亏钱还要让他难受。
两名小弟从他身边经过，用眼神向他打了个招呼，示意任务已经完成。
宫本冷笑一声，眼中闪过一丝狠厉。
他瞥了眼台上仍在尽情表演的肌肉哥布林，刚才的烦躁一扫而空，取而代之的是即将实施报复的痛快感。
他举起酒杯一饮而尽，抬手擦去嘴角的酒渍："走！"
几人装作若无其事地离开牛郎店，来到街对面的车上。
"办好了吗？要是出了差错，永赖东大哥绝对不会放过我们。"宫本拿出手机，在拨号前还不忘多问一句。
"放心吧老大。"一个小弟掏出一个检测仪："我们都检查过了，藏违禁药的办公室没有安装摄像头。"
"哼哼，火门里也就只有一个能打的小崽子。"宫本放下心来，按下号码："每年都会有几个能打的家伙，但能打有什么用？这种人活不长。白秋千鹤那种女人，不过把他当成用完就扔的工具罢了。"
电话很快接通，宫本向永赖东汇报任务已经完成。
得到永赖东肯定的答复后，宫本挂断电话，将一只手伸出车窗，冷笑着望向哥布林牛郎店："火门，打打杀杀已经没用了。"
他曾经也是靠着好勇斗狠在极道中混出头的，骨子里就是个武斗派。
上次带着三十多号人去围殴白川夏。
结果反被他的小弟们揍得抱头鼠窜，这一直是宫本心里的一根刺。

不过可惜啊，这年头在道上混，光靠打打杀杀没用，还得讲究脑子。
半小时后。
街道边突然响起一阵急促的警铃声，六辆警车闪着警灯疾驰而来，径直停在哥布林主题店门前。
随后，十余名警察鱼贯而出。
"都不许动！我们接到举报，这里涉嫌出售违禁药品！所有人立即蹲下，配合调查！"
站在店门口的两名保安面对来势汹汹的警察，却丝毫不慌。
他们镇定地挡在店门前："请出示搜查令！根据执法行为法，搜查营业中的场所必须持有合法搜查令！"
十余名警员显然没想到，两个小小的保安竟敢阻拦他们执法。
"还愣着干什么！他们妨碍公务，是罪犯的同伙！把他们铐起来！"警车上下来一个微胖的中年男子，指着两名保安大声喝道。
"没有搜查令，谁都不准进去！"两名保安也被气笑了，用身体死死堵住店门。
十余名警察脸色顿时难看起来，二话不说挥舞着警棍一拥而上。
两名保安被打倒在地，鼻青脸肿地被七手八脚地被压制在地面。
"你们还讲不讲法律了！"两名保安仍在挣扎反抗。
"给你们脸了！"微胖的中年警察怒喝一声，狠狠一脚踩在其中一个保安的脸上。
作为暴力对策组的成员，他们专门负责对付极道分子，向来都是雷厉风行，手段强硬。
哪个极道见到他们不是毕恭毕敬的。

这两个白起家的小喽啰，居然也敢跟他们动手。
"你这个不要脸的！竟敢暴力执法！老子跟你没完！"被踩住脸的保安双眼喷火，虽然身体被死死压住，却仍在拼命挣扎。
"暴力执法？"中年警察被这番话呛得一愣，随即气极反笑，脚上猛地又加了几分力道：
"你敢跟我提暴力执法？对付你们这些社会渣滓，老子就是法！"
"山田警部，当务之急是收集证据！"旁边一名警员赶紧上前拉住他。
"哼，先带回警局，老子回头再慢慢收拾他。"山田松开脚，发现脚下这个极道分子虽然被打得鼻青脸肿，眼神却依然凶狠地瞪着他。
不知为何，他心中突然涌起一阵寒意，随即又转为愤怒。
他猛地抬起脚，又要朝保安踹去。
"住手！"忽然，一声喝响起。
夜雀带着十余名戴着哥布林头套的壮汉从店里走了出来，将十余名警察团团围住。
"你们想干什么？袭警吗？"山田皱起眉头，这些戴着哥布林头套的家伙看起来很不对劲。
他们和山田平时遇到的那些极道分子完全不同。
极道即便表现得强势，但本质上是色厉内荏的。
可眼前这些人怪得瘆人。
山田猛地掏出手枪，厉声喝道："谁敢动！"
夜雀看到手枪，不由自主地后退了半步，撞到了身后的一名壮汉。
他愣了一下，却发现这些肌肉壮汉全都站在原地，纹丝不动。
他一直在帮助白川夏做管理岗，都不知道这些同伴这么勇了。

不过，这也给了他底气。
夜雀重新站稳身子，沉声道："你对一名无辜市民掏枪，到底想干什么？你还要不要法律了？"
他话音未落，又有二十多个戴着哥布林头套的肌肉壮汉从店里走了出来。
这些壮汉一言不发，只是死死地盯着那十余名警察，将他们团团围住。
山田警部的脸色顿时一阵青一阵白。
不只是他，在场的所有警员看着这些戴着哥布林头套的肌肉男，都不由自主地感到一阵心虚。
莫名地，就是有点发怵。
"我接到举报，有人在这里非法销售违禁药品，我要进去检查。"山田警部紧握着手枪，他明显感觉到这些人有很大问题。
常年与极道打交道，他太了解所谓的极道分子了，说白了就是一群欺软怕硬的货色。
但眼前这些人身上散发出的气场，就连他见过的职业精锐军人都不曾有过。
这就很细思极恐了。
"稍等。"夜雀决定先给白川夏打个电话。
很快电话接通，他简明扼要地说明了现场情况。
随后，夜雀直接将手机开了免提，对准山田警部。
山田警部眉头紧皱，他经常遇到极道分子向他求情，但像这样直接当众开免提通话的，他还真是头一回见。
手机那边传来的声音很年轻。

"山田警部您好，我是火门。我向您保证，我名下所有产业都绝不会涉及违禁药品，您想检查尽管来查。"
"但我也一定会查清楚，您是秉公执法，还是受人指使故意栽赃陷害。如果是后者，我以一个良好市民的身份向您保证，我会全力协助警方惩治这些害群之马。"
"你是在威胁我？"山田警部脸色瞬间铁青。
"不，我只是在协助警方。"电话那头的白川夏声音平静得可怕："夜雀，配合这位警官进行一切检查。"
"是。"夜雀挂断电话，礼貌地做了个请的手势："请吧。"
"哼。"山田警部冷哼一声，强装镇定地跟着夜雀走进牛郎店。
他的眼角余光一直警惕地扫视着周围那些戴着哥布林头套的壮汉。
他本以为外面的那些人就是全部了，没想到店里还有这么多，甚至还设有专门的训练场地。
这些人的气质，让他头皮发麻。
很快，他的手下就在线人提供的位置搜出了一大包封装完好的违禁药品。
现场气氛瞬间凝固。
由于夜雀没有阻拦围观，宫本也混在人群中，此刻正嘴角勾着冷笑，几乎要笑出声来。
年轻警察脸色煞白，将证物递过来："老...老大..."
山田警部接过证物袋，搓下一小块用手指捏了捏，随即猛地将证物袋摔在地上："混蛋！这些就是普通面粉！我们被耍了！收队！"
宫本脸上的笑容瞬间僵住："明目张胆的颠倒黑白！指鹿为马！这还有没有法律了！"
第379章 单纯

“咦……”白川夏揉揉眼睛，从睡梦中醒来，胸口传来柔软触感。
他低头一看，优奈绝美的脸颊正趴在他怀里，睁着一双大眼睛含笑望着他。
“早啊，你什么时候醒的？”
“唔~刚醒呢。”优奈像只小猫似的在他怀里轻轻蹭了蹭，娇嫩的肌肤与他摩擦，带来少女特有的细腻触感。
“睡着的夏君就像可爱的小宝宝一样，让人忍不住想抱在怀里好好疼爱呢。”
她说着撑起身体，另一只手轻轻环住白川夏的后颈，将他按在胸口上：“乖宝宝，妈妈喂你~”
“喂，别玩奇怪的play啊。”白川夏逐渐清醒过来，喊着不要，嘴很老实的咬了上去。
没有男人能拒绝少女的**。
优奈的不算大，刚好是C，正好能被一只手掌完全包裹，触感是少女特有的娇嫩。
“啊，好痒，别吸。”优奈伸手轻轻拍打他的肩膀，和他嬉闹着。
“优奈妈妈，我饿了。”白川夏搂着她的腰不放，嘴上不停。
两人在床上打闹，很快连接到了一起。
白川夏扛着优奈一只白皙美腿在肩膀上，白皙玉足搭在他后背一晃一晃。
优奈脸色涨红，小嘴微微张开，绝美脸颊上浮现着红晕。
长得好看，真的能提高性趣。
看着优奈清纯绝美脸颊上露出失神表情，让白川夏忍不住进一步加快速度。
很快小夏头上一阵紧缩感传来。
白川夏感觉到挤压感，也差不多了，立刻想出来，现在还没有想当父亲的准备。
这时优奈一双白皙美腿，忽然收紧，缠绕住他腰。
优奈清纯绝美脸颊上，带着些绯红：“夏君，人家想装着你的上班。”
“！”白川夏浑身一哆嗦，清纯白月光校花一脸羞涩的提出这种请求，即便知道她本质是魅魔。
这一刻也像心脏被击中。
白川夏将她细腰搂紧，浑身绷紧后，趴在她柔软身体上。
“噗嗤~”优奈眼中含笑，白嫩长腿依旧缠绕着他，没有放开意思，即便是喷完也不想他出去。
“优奈。”白川夏趴在她柔软的怀抱里：“你老实告诉我，你真实身份是不是一只魅魔？”
优奈双手将他环抱得更紧了些，凑到他耳边轻声说：“那你得先喂饱人家才行哟。”
情侣之间的早餐是很热闹的。
优奈穿黑丝时，他又忍不住从背后搂上她，小夏贴在上面，冲了一发在黑丝上。
整理好走出房间时候，时间已经有些晚了。
麻妃阿姨做好早餐见到她们出来：“早餐刚做好。”
优奈拎着小书包，脸上已经恢复成清纯：“抱歉，我好像要迟到了。”
“给。”麻妃阿姨熟练地将一块三明治和一盒便当递给她。
“谢谢~！”优奈朝白川夏俏皮地眨眨眼，接过早餐后飞快地跑到玄关换鞋，然后才依依不舍离开。
白川夏目送她离开后，略显尴尬地挠了挠头：“阿姨，优奈是不是给您添麻烦了？”
当初让优奈来找麻妃阿姨，本意是为了对她进行心理治疗。
就结果而言，优奈的精神状态确实变得非常稳定。
但麻妃阿姨现在简直是把优奈当成亲生女儿养了。
“没关系哟，”麻妃阿姨笑眯眯地说，还冲他眨了眨眼：“我和优奈这孩子特别投缘。而且~我就当是提前和个儿媳妇相处了。”
“哼哼。”白川夏不好意思地笑了笑，摸了摸鼻子。
眼角余光瞥见阳台，那里晾晒着一张被子。
没想到麻妃阿姨一大早就起床洗被子。
麻妃注意到他的目光，抬手将耳边的长发挽到耳后：“来吃早餐吧，牛奶都快凉了。”
“啊，好。”白川夏乖乖坐回餐桌前，拿起三明治咬了一口。
面包只是温热，看来是做好有一会儿了。
不过阿姨怎么没去房间叫他起床呢？
“还是原来的味道，真好吃。”白川夏一边吃着，一边偷偷打量着麻妃阿姨。
今天她穿着一件黑色女士西装外套，搭配黑色过膝长裙。
裙摆下露出一双不透明的黑丝玉足，藏在棉质拖鞋里。
整体造型偏向干练的职场女性。
但阿姨的胸实在太丰满，把西装外套撑得鼓鼓的。
让原本应该是职场精英风格的打扮，有了种奇怪的反差诱惑。
阿姨今天居然穿的不透明丝袜。
木下麻妃注意到了他的目光，眼中闪过一丝无奈。
她猜到这对年轻情侣清晨起床后，肯定会来几分。
这孩子才刚结束，怎么连一点眼神清明的时间都没有。
“莉奈通过成蹊大学的录取考试了。”麻妃一边给白川夏倒牛奶，一边说道：“学校和东京大学离得不远，有机会的话多照顾一下那孩子哟。”
“啊？真的吗？厉害！”白川夏睁大眼。
虽然他自己上了东京大学，但那纯粹是走后门的。
相比之下，成蹊大学也是相当有名的学府。
木下莉奈整天满脑子都是出道的事，连高中都没读完，没想到居然靠自学真的考上了名校。
“莉奈一直都很聪明。”提到女儿，木下麻妃的语调明显雀跃了几分，但很快又黯淡下来：
“就是太叛逆了，想法特别多，我也不敢管她。”
麻妃说着，楚楚可怜的眼神看向白川夏：“小夏，你们是同龄人，应该比较有共同话题。拜托你平时多和她聊聊天好吗？”
“**。”白川夏心中暗骂了一句，成熟漂亮的阿姨，拜托你帮忙照顾她女儿。
露出一个可怜兮兮表情。
谁看了不迷糊。
“好的，阿姨，放心吧，我会将木下莉奈当女儿。。。不，妹妹照顾。”
“那我就放心了。”麻妃脸上那副可怜兮兮的表情瞬间转为开心，她身体微微前倾，语气中带着感激：
“谢谢你，小夏。从小你就是家里最懂事的哥哥。”
“哼哼。”白川夏干笑两声。
麻妃把他当成儿子看待，自己却还一直觊觎她的身体，太不是人了。
两人用完早餐。
“坐我车。”麻妃在玄关处弯腰换上黑色高跟鞋。
随着裙摆上移，露出一大片穿着黑丝的美腿。
白川夏忽然觉得，不透明黑丝其实也很性感。
麻妃身高一米六六，穿上高跟鞋后只比白川夏矮一点点。
两人站在一起时，有种年轻的漂亮妈妈送孩子出门既视感。
她开着一辆银色的卡罗拉。上车后，那双穿着黑丝的玉足从高跟鞋里伸出来，换上了车上的运动鞋。
“小夏工作地址是足立区吗？”麻妃一边系安全带一边问道。
“啊，送我到地铁口就行了。”白川夏愣了一下，没想到阿姨打算送他去店里。
“哼哼~”麻妃调皮地朝他眨了眨眼：“我从来没去过牛郎店呢，今天正好有空，能带我去见识一下吗？”
她用那双成熟的眼睛忽闪忽闪地望着白川夏。
“也行吧。”白川夏被她这样的眼神盯着，实在没法拒绝。
大白天去牛郎店，他大概能猜到阿姨目的。
“好耶~”麻妃开心地挥了挥拳头：“出发！”
她发动汽车，透过车内后视镜偷偷打量着白川夏。
她当然不是真的想去见识什么牛郎店。
白川夏毕竟还是个刚成年的孩子，在牛郎店打工这件事怎么看都很让人担心。
毕竟牛郎在一般人看来，可没有什么好名声。
白川夏说他没有做牛郎，和老板认识，做个管理职务。
麻妃并不相信他这个年龄能做什么管理岗。
怎么看都是坏店长想诱拐有几分姿色的白川夏做牛郎。
麻妃一边开车，眼神逐渐坚毅，她要守护好单纯的白川夏！
第380章 视线

"就在前面。"白川夏指着前方哥布林主题牛郎店，目光下意识扫过麻妃成熟的侧脸。
他想过要不要给夜雀发个信息让他保密，但思来想去，还是决定对麻妃坦白。
毕竟他也不是什么极道分子，只不过是一家牛郎店的店长而已。
至于他才刚成年这件事。
这叫年少有为。
麻妃深吸一口气，眼神变得坚定起来。
如果这家店雇佣白川夏的目的是为了让他当牛郎，那么即便她不想干涉年轻人的选择，在这件事上她也必须强硬一些。
她心里其实已经八九不离十地猜到了真相。
毕竟以白川夏这个年纪，除了用利益诱惑他当牛郎之外。
实在想不到还有什么管理岗位会雇佣一个刚成年的孩子。
麻妃将车稳稳地停在路边，转头用坚定的目光看着白川夏，心中暗道，我绝对不允许你变成那种靠欺骗女人感情为生的坏男人!
白川夏被她的眼神盯得浑身不自在："阿姨...我有哪里很奇怪吗？"
"小夏。"麻妃郑重地伸出手："阿姨会保护你的。"
"额，谢谢。"白川夏撇撇嘴，解开安全带。
看着麻妃阿姨那副视死如归的表情，弯腰穿高跟鞋。
因为太过紧张，黑丝玉足穿了几次才把高跟鞋穿好。

两人刚下车，就看见牛郎店门口的夜雀正焦急地四处张望。
见到白川夏下车，他立刻飞奔过来："火门大哥! 您终于来了！"
夜雀随后注意到从驾驶位上下来的麻妃，眼中闪过一丝惊艳。
但这份惊艳转瞬即逝，取而代之的是焦急。
他欲言又止地看向两人，搞不清楚麻妃和白川夏的关系，不知道要不要开口。
"我是小夏的义母。"麻妃没等白川夏开口，主动站出来挡在他身前。
这是她能想到的最合适的身份介绍。
"啊？"夜雀明显愣了一下。老大的母亲该怎么称呼来着？
亲切点应该叫奶奶？
但看着麻妃端庄艳丽的模样，叫奶奶实在太奇怪了。
极道上一般叫大姐，但火门是大哥，叫他义母大姐，岂不是乱了辈分，总不能叫大妈吧。
他大脑CPU开始过载了。
情急之下脱口而出："义母好！"
话一出口夜雀就后悔了，这称呼听起来更怪。他慌忙改口："大，大老板好！"
"？"麻妃坚毅的表情此刻也绷不住了。
这年轻人应该是白川夏的朋友吧，怎么看都像是脑子不太好使的样子。
白川夏嘴角抽搐了一下。他完全没想到麻妃阿姨会直接来这么一出，而夜雀也属于卧龙。
"有事就说吧。"

"是。"夜雀见白川夏开口了，也顾不上隐瞒，赶紧压低声音道："昨天来检查的条子叫山田正司，是足立区暴力对策课的警部。在同事间名声不太好。"
"我怀疑他和忠义组的永赖东有勾结。"夜雀的声音更低了："用来诬陷我们的粉有足足200克，纯度很高......"
"咳咳。"白川夏连忙轻咳两声。
他让夜雀说情况，没想到这小子大庭广众之下就说起粉的事："我们进去再说。"
"是！"夜雀赶紧点头。他现在是真的急了。
"走吧，阿姨，去我办公室。"白川夏转头看向麻妃，却发现她一脸发愣，便唤道："阿姨？"
"啊！好。"麻妃这才回过神，脑子里嗡嗡直响。
她刚才都听到了些什么啊。
又是暴力对策课的警部，又是粉。
她原本以为白川夏只是被人哄骗来当牛郎，没想到事情比她想象的严重得多，这根本就是在犯罪啊。
麻妃忽然伸手握住白川夏的手掌，给了他一个"不用担心，万事有我在"的表情。
白川夏有些莫名其妙，但被阿姨修长的手指包裹着的感觉意外地不错。
他已经多少年没有牵过阿姨的手了？
再看向麻妃阿姨，她一脸坚毅的表情，握着的手却微微颤抖着。
"走吧。"白川夏反手将她的手握在了掌心。
麻妃感觉到自己的手被一只大手完全包裹住，愣了一下。
她忽然意识到，那个曾经被她牵着手的小男孩，如今已经长大到可以反过来握住她的手了。
夜雀明显很着急，在前面带路。
一路上，各种工作人员和戴着哥布林头套的牛郎们见到白川夏走进来，都齐刷刷地双手背在身后，齐声喊道："忠诚！"
白川夏就这样牵着麻妃的手，一路走向最里面的办公室。
麻妃错愕地看着这些精神状态明显异常的狂热工作人员。
这哪是牛郎店，给人的感觉，简直就像邪教组织。
她下意识地瞥向白川夏，忽然觉得眼前这个孩子，似乎变得有些陌生了。
三人走进办公室。
夜雀已经迫不及待地取出一包粉末："这里有二百克，这种纯度的货色绝对是忠义组那边流出来的。"
"还有这个。"夜雀又递过手机，屏幕上显示着监控画面。他指着人群中的宫本："宫本也在里面，绝对是他们设的局。"
白川夏皱眉盯着监控视频："既然宫本和那个山田警视有勾结，想要诬陷我们，那为什么昨晚他又说这是面粉？"
他拿起那包白色粉末仔细查看。
麻妃坐在一旁，看着白川夏的眼神充满了陌生感。
当看到他拿起那包粉末时，她表情明显紧张起来。
还好白川夏很快就把粉末放下了。
"我们先搞清楚这个警部是演哪出。"白川夏理解夜雀为什么这么着急。
换作是他被人这样莫名其妙地演一出，肯定也会坐不住。
"该不会是忠义组那边给我的警告，暗示他们随时可以对我下手吧？"
"这..."夜雀犹豫了一下："可能性不大。永赖东做事向来阴狠，但不是这种风格。"
"行，这件事我来处理。"白川夏决定先稳住局面："培训那边的人也差不多了，让他们提前来店里报到。各个岗位都给我盯紧了，别再让陌生人混进来。"
"是！"夜雀郑重地点头。
接下来，白川夏又详细吩咐了各项注意事项，夜雀一丝不苟地记下。
等他全部吩咐完毕，夜雀才恭敬地退出办公室。
办公室里安静下来。
白川夏这才转向从一开始就坐在沙发上，一直沉默不语的麻妃阿姨："阿姨，喝点什么？茶还是水？"
麻妃却一直用一种难以形容的微妙眼神注视着他。
白川夏在她身边坐下，自然地握住她的手："阿姨，别用这种眼神看着我，我害怕。"
麻妃依然盯着他："小夏，你老实告诉我，你是不是在做违法的事情？"
"阿姨，您可不能凭空污人清白！"白川夏一脸正色："我就是在做代理店长。阿姨您刚才也听到了，现在分明是别人在诬陷我。"
麻妃看着他，最后像是泄了气一般叹了口气："我也搞不明白你在做什么了。"
说着，她的眼神变得复杂起来："我以为我能保护你，但现在看来是我太自不量力了。你真的已经长大了。"

"才没有。"白川夏见气氛正好，很自然地往阿姨怀里靠去："阿姨在我心里，永远都跟妈妈一样。"
他的脸刚靠近，就陷进了一片柔软之中。
好软。
果然和记忆中一样柔软。
麻妃自然而然地轻轻搂住他，眼神满是宠溺。
刚才还是一副老大派头的白川夏，转眼间就变回了她记忆中的那个孩子。
倒是既具反差。
不过这份宠溺的眼神只维持了三秒。
感觉到怀里的脑袋正往更深处钻，麻妃眼中闪过一丝无奈。
她又怎么会看不懂白川夏的小算盘呢？
她很自然地将他轻轻推开："不行，我还是不放心。介意我今天跟在你身边吗？"
她毕竟是专业的心理医生。
从踏入牛郎店那一刻起，看到那些戴着哥布林头套的员工们狂热的表情，她就察觉到，这些人的精神状态明显存在问题。
如果白川夏拒绝她跟随，那才真的有问题。
"可以呀~"白川夏毫不犹豫地答应下来："我正要去趟医院，昨晚有个员工受了伤，我得去探望他。"
同一时间。
医院。
长滨步和小衣坐在病床边，看着床上那个头上缠着绷带的年轻人。

"小翔，检查结果出来了，是轻微脑震荡，需要好好休息一段时间。"
"我不服！"小翔攥紧了拳头："火门大哥到底有没有卖药，我这个当手下的能不知道吗？昨天来的那几个家伙，根本就是警察中的败类！他们一定是故意诬陷火门大哥！"
"咳咳。"小衣轻咳两声，委婉地提醒他注意自己的身份。
长滨步没有在意立场问题："我已经派人去调查了。我知道你受了委屈，但我希望你再忍一忍。我向你保证，那些尸位素餐的警察，我一定会处理。不过需要证据，也需要时间。"
"他连搜查令都没有就直接动手打人！还把我踩在地上！这难道不是严重的违纪行为吗？这还不能算是证据？"小翔毕竟年轻气盛，实在咽不下这口气。
"我理解你的心情。"长滨步轻叹一声。
她心里也很清楚，这种事走正常程序会很麻烦。
内部调查需要时间，而且像山田正司那样的老油条。
总能找出各种理由来减轻甚至逃避处罚。
除非她能找到其他渎职证据，否则很难定他的罪。
"可是小翔。。。"
就在这时，病房门外传来脚步声。
白川夏手里提着水果，身后跟着麻妃阿姨，走进病房。
两人的视线正好与长滨步相对。
第381章 下手

“长滨姐？”白川夏拎着果篮站在门口，神色有些微妙。
撞见手下的卧底正在和上司接头，怎么才能蒙混过去，显得自己没有发现异常，很急。

长滨步只是朝他微微点头作为回应，转头看向病床上的小翔：“谢谢你的配合。我们会彻查昨晚的事情，接下来几天可能会随时联系你补充线索，请保持电话畅通。”
小翔立刻会意地点点头：“好的，谢谢警官。”
长滨步合上笔记本，余光瞥见木下麻妃，便冲她礼貌地点了点头。
她们所在的警局和麻妃工作的心理咨询室素有合作，两人认识。

“火门老大！”小翔连忙打招呼，神色明显紧张。
虽然他卧底身份只是保安，并没有加入哥布林军团。
但每天值夜班都能吃到牛排和海鲜，这让他对这位老大有着极高的初始好感度。
两人其实从未说过话。
小翔完全摸不透白川夏的性格，再加上自己卧底的特殊身份，又有长滨步这位警察上司在场。
此刻已经紧张得汗流浃背。

白川夏径直走到病床前，将果篮放在床头柜上，然后拿出一个苹果开始削皮：“小翔，你受委屈了。”
小翔神色一愣，赶紧说道：“我只是尽我的职责。”
白川夏笑着摇摇头，把削好的苹果递给他：“你好好休息。你为了公司受伤，公司绝对不会亏待你。休息期间，我会让小雀按加班工资给你算。”

“啊？”小翔一时没反应过来。
白川夏又从口袋里掏出一个信封递给他：“你来这工作还不到一个月。之前一直没找到稳定工作，这里是二十万日元，算我私人给你的营养费。”
“抽空给家里打个电话，让你爸妈知道你找到稳定工作了。在我们这好好干，不会亏待你。”
“火…火门老大！”小翔的表情复杂极了。
白川夏伸手拍了拍他的肩膀：“昨天无缘无故打伤你的人叫山田正司。放心，你是我的人，我一定会让他当面给你一个交代。”
“啊？”小翔连忙摇头：“他可是警部，和他作对会很麻烦的。”
“不。”白川夏语气坚定：“你是我的人，你按我的要求做事，无故被打，这事没完。不用想太多，好好休息，剩下的交给我来安排。”
说完，白川夏站起身：“长滨步是好警察，有需要配合的就尽量配合她。有事随时打夜雀电话。”

长滨步神色复杂地看着他们和麻妃一起离开。
小衣挑了挑眉，坐在病床边说道：“看来那个火门挺看重你的嘛，等你伤好了，估计会重用你。”
小翔立刻正色道：“我不准许你直接喊火门大哥名字！你应该加上尊称！”
长滨步嘴角微微抽搐，这卧底算是废了。
果然没毕业的警校生根本不适合执行卧底任务。
这些年轻人血气方刚，看问题太过简单，还容易头脑发热。
她现在真的很怀疑，这些新人里到底有几个能经得起考验，牛排，龙虾，双休，不加班，足额工资，还有奖金的考验。

“不行，不能再拖了。”
长滨步暗自下定决心，必须尽快亲自潜入调查。

医院外。
白川夏和麻妃回到车里。
从刚才开始，麻妃就一直沉默不语，用一种很微妙的眼神打量着他。

“怎么了，麻妃阿姨？”白川夏察觉到了她那复杂的目光。
麻妃上下打量着他，忽然伸手捏住他的脸颊：“妖怪，快从小夏身上出去！”
“啊？！”白川夏被捏得生疼，赶紧握住麻妃阿姨白皙的手腕。触感光滑细腻，“疼…轻点。”
“哼。”麻妃冷哼一声，随后像是泄了气般松开手，神情有些沮丧：“虽然听说过，几年不在孩子身边，再见面时变化会吓到家长。但小夏的变化也太大了吧。”
白川夏握着麻妃的手没有松开，顺势往她肩膀靠了靠：“其实不管我怎么变，我一直都把阿姨你当成姐姐一样看待。”
他决定要慢慢把阿姨的辈分降低一辈。
这样以后攻略起来会更方便。
麻妃瞥了他一眼，纤细的手指从他掌心里轻轻抽出来，顺势还在他额头上轻轻弹了一下：
“应该把我当妈妈一样尊敬才对。”
白川夏一愣，“艹”心思被看穿了。
他偷偷打量着漂亮成熟的麻妃阿姨，忽然涌起一股冲动。
不行，必须把心里话说出来。

“麻妃阿姨，我已经长大了。”
“我才不信呢~”麻妃忽然展颜一笑，伸出手指轻轻抵在他胸口：“小夏你知道吗？其实我从小就特别没有主见，总是很喜欢依赖别人哦。”
“咦？”白川夏愣了一下，不明白她怎么突然说起这个。
“哼哼~”麻妃像是陷入了回忆：“后来我生下了莉奈，看着她小小的样子，我觉得为了这个孩子，我必须成为那个可以被依赖的人。”
麻妃说着，将头轻轻靠在白川夏的肩膀上：“我家的小夏真的长大了呢，肩膀已经宽阔到可以让人依靠了。”
“如果可以的话，我也想有个人可以依靠呢。但是啊，爱是需要克制的。说出‘我爱你’很简单。”
“但在许下承诺之前，是不是应该先想清楚，你带给喜欢的人的，会是幸福的未来，还是剪不断理还乱的精神折磨呢？”
白川夏一时语塞，他确实无法给麻妃阿姨任何承诺。
让这样一位成熟女性当自己的情人，未免太自私了。
他承认，自己有些想做渣男又想立牌坊。
“不用着急哦。”麻妃温和地笑道：“你的未来还很长，可以慢慢考虑。我相信你很快会有属于你自己的答案，在此之前~”
她张开双臂：“要不要来个拥抱？好久没抱过你了。”
白川夏其实还想说些什么，但看着阿姨伸开的怀抱，犹豫片刻后，还是轻轻靠了过去。
麻妃自然地让他把头枕在自己大腿上，一只手轻轻搭在他身上。
等他闭上眼睛后，悄悄调皮的吐了吐舌头。
心情愉悦的她，开始轻声哼起了催眠曲。

这个年纪的孩子最容易冲动，同时也是道德感最强的时候。
麻妃心情不错。虽然白川夏变了很多，但至少没有变坏。
白川夏枕着阿姨柔软的黑丝大长腿，渐渐冷静下来。
现在确实不是合适的时机。
先把系统任务完成，慢慢变强，会有更好的机会。
刚才在病房里对小翔的关照，倒不是他真想当什么教父。
那些卧底进来的警校生，都是警察系统的未来精英，将来必定会分散到各个警局。
只要在他们心中种下“火门是个好大哥”的印象，方便警民合作。
哪怕只有一个人日后爬到警局高层，对他都会大有帮助。
这是在为未来播种。

而这辆轿车后方。
另一辆车始终保持着不远不近的距离尾随，车里的人举着相机不断按下快门，同时用无线耳机低声通话：
“永赖大哥，那个火门果然来了医院，现在出来了，身边还跟着个漂亮女人。我这就把车牌号和照片发给您。”

忠义组位于一栋商业楼的办公室内。
“继续跟着，查清楚那个女人是什么来路。”永赖东挂断电话，靠在真皮座椅上思考。
“大哥！”宫本急忙开口：“我敢肯定昨天藏进去的货绝对是真货，那个山田正司分明是故意颠倒黑白，硬说那是面粉！”
永赖东摆摆手示意他安静，随后靠向办公椅，眯起眼睛陷入思考。
他在警局的关系是足立区警署的警视，也就是山田正司顶头上司。

今天他专门打电话询问山田正司此事，结果对方支支吾吾，始终说不出个所以然来。
今天派去监视病房的小弟回来报告，说发现了那位警界新星长滨步的身影。
这让永赖东感觉这件事的水比想象中还要深。
宫本见老大眉头紧锁，立刻提议道：“大哥，要不晚上我带几个人去砸了他的店？我们蒙着脸动手，打完就跑。那家伙在警局有点关系，咱们就跟他玩脏的。”
永赖东略作思索后点点头：“行，记得把事情办利索点，别留下把柄。”
这种手段虽然上不得台面，但确实最直接有效。
况且白川夏背后站着白荻家，半洗白的家伙，与他们这些极道本就不对付，用些见不得光的手段也理所当然。
“那个火门很能打。”永赖东提醒道：“上次那种事，我可不想再发生第二次。”
“您放心，老大！”宫本眼神凶狠：“上次被埋伏了，这次我就挑那些戴着恶心的绿色皮头套的牛郎下手。我就不信这些娘娘腔还能还手！”

另一边。
白川夏躺在麻妃黑丝大长腿上睡着了，猛地张开眼，看到她一双含笑的漂亮眼睛：“额，阿姨，我睡了多久？”
“才一个小时，已经到了。”麻妃笑道：“好啦，该下车了，你现在工作我也提不上意见，总之记住如果累了，就回家吧。”
“嗯，好。”白川夏点头，抬头看到已经到了牛郎店外，打过招呼后下车，忽然，他感觉到嘴唇上有些湿润，抿了抿，确实是湿的：“难道？”

白川夏眼前一亮，阿姨趁他睡着吻了他。
“噗嗤。”麻妃坐在驾驶位上，捂嘴偷笑。另只手拿出手机将白川夏抹嘴傻笑模样拍下来保存，然后将眼药水丢回包里。
第382章 老师

“水岛老师，欢迎来到我的店。”白川夏笑呵呵在前面带路，身后跟着水岛津实，她金发微卷长发趴在肩上，成熟身材将时尚女士小西装撑得鼓鼓的。

不过这会脸色却不怎么好。

沉着脸，跟在白川夏身后，进了办公室。

“水岛老师随便坐。”白川夏走向冰箱：“想喝茶还是水？”

水岛津实没有给他好脸色，给了他一个白眼，翘起二郎腿：“你自称能够给我极致的愉悦，看起来只是取得了一点成就，就像得到了新玩具的孩子，想在大姐姐面前秀一下吗？”

“喂，别把我当小孩啊。”白川夏笑道：“就和我说的一样，我会带给你极致的愉悦。”

系统任务中的主线还有半月就能自动完成。

他也空出时间来完成执法官的末路，这个支线任务。

其中系统附带的临时技能：痛苦转化，将造成的痛苦将1比1转化为愉悦。

完成任务的要求是：“在她身体上使用超过十种刑具，让她在24小时内高O十次以上。”

这个任务其实挺离谱的。

正常女性，24小时十次以上，理论上绝对达不到吧。

白川夏身边女性中，深田咏美虽然是一个M，但她属于羞辱系，更多是渴望精神上的羞辱。

和这次任务不搭。

他第一时间想到水岛津实这位优奈曾经的英语老师。

她是个S，但其实S和M很多时候是可以互相转化的。

“水岛老师，我自学了一些S的技巧。”白川夏一本正经，看着她成熟婀娜的身材：“一定会让你满意。”

“哼。”水岛津实给他一个轻蔑白眼，从沙发上站起身：“S是为了获取身心的极致愉悦，是从身体到灵魂层面的极致交流，想从中获得满足，需要双方彼此信任，渴望。”

“不是简单的赋予疼痛，是彼此的依赖和满足，混蛋。我对你很失望。”

水岛津实说完转身欲走，白川夏带给了她一些还算影响深刻的回忆。

所以这次才愿意赴约。

但现在看来，这小子纯粹就只是想女人了。

白川夏忽然伸手“啪”一声闷响，趴在她豚上，这一下用了五分力，但以他人类最强力量的六分，也相当于成年人的全力一巴掌。

水岛津实身材属于成熟御姐，这一下上去，包臀裙上出现明显摇晃。

“嗯啊？！”

水岛津实发出一声意义不明的声音，她背后肉块上以白川夏手掌为中心，电流般向四周扩散。

强烈电流，好似击穿她脂肪，贯穿她身体，直击她内里最敏感的部分。

她身体一个趔趄，高跟鞋站不稳，身前向前倾倒。

白川夏早就准备，伸手将她细腰搂住：“水岛老师，你说S和M之间需要互相信任，彼此依赖，才会产生愉悦，那老师你是在依赖我吗？”

水岛津实被他抱在怀里，瞳孔瞪圆，满脸写着不敢置信。

“看来你也没有答案，不如我用更直接一些的方式。”白川夏笑着将她丢在沙发上：“老师，请等我拿道具。”

水岛津实沉默不语，感受着萦绕在身体内部的酥麻敢。

那一巴掌的滋味她产生了自我怀疑。

难道。。。她的身体其实在渴望这个少年，否则无法解释刚才的反应。

水岛津实被他放在沙发上，没有反抗，她想再看看。

然后就看到白川夏从一旁拿出早就准备好的球棍，握在手里。

“你！是不是有病！”

水岛津实慌乱挣扎着从沙发上起身，她也算是见多识广，一些重口的道具也听说过，但直接上球棍也太离谱了。

“水岛老师，请相信我，道具只是载体，无论用什么工具，都不影响我的施展技巧。”白川夏握着球棍，他想知道系统对技能的判定，到底是什么。

“不。。。不要过来！”水岛津实惊慌转身想跑。

“砰！”球棍再一次结结实实砸在她豚上。

“啊？！”水岛津实发出一身惨叫，一个趔趄，直接扑倒在沙发上，这一棍子极重，即便有豚上的脂肪作为缓冲。

她也感觉背后一瞬间失去了知觉，双脚像失去了控制，无法用力。

但随之而来，却不是疼痛。

而是一阵阵强烈的刺激从她背后传来。

水岛津实感觉肌肉在一瞬间不受她控制。

“停。。。停下。”

她的喊声才刚出来，一阵阵湿润感开始向外蔓延，包臀裙几乎是一瞬间出现一大块深色痕迹。

“咦~”白川夏放下球棍，看来技能中的一比一是完全的转化。

刚才他用得力道非常重，能让人在一瞬间疼到站不起来。

水岛津实也出现了双脚无法使力的情况，看来即使有痛苦转化，造成的伤害并没有区别。

唯一作用是她脸颊上却没有任何痛苦，而是一种茫然不知所措。

他走到水岛津实身后，不由分手，伸手一把扯开她包臀裙。

露出下面雪白的腚。

此刻上面一道明显的淤青，是被他刚才球棍打出来的。

而中间位置，全是水渍和一些晶莹剔透，粘性明显高过水渍的液体。

白川夏手伸到淤青上。

“呜呜。。。”水岛津实咬牙发出一声意义不明的声音。

看来痛苦转化并不会减免伤害，纯粹就是一种感官替代，将痛苦变成愉悦。

“水岛老师~”

白川夏发现水岛津实从刚才开始，就一动不动了。

“。。。”水岛津实被他呼喊，抬起头，脸颊上激动的红晕和眼中的迷离，还有不解，迷茫，各种复杂情绪糅合到一起。

她又将头低了回去，表现出一副不反抗，也不认同。

白川夏也惊奇御姐还有这一面，看着白花花的腚。

说起来，小夏算不算道具。

想到就做，他解开裤腰带，反正别人家的车，踩坏了也不心疼。

水岛津实低着头，忽然感觉到背后传来异样，惊恐回头：“别，那里不行！呜呜！啊！”

她想挣扎，但受伤让她使不上力，腰又被白川夏按住。

这些让她的挣扎显得极其无力。

“呼。。。好紧。”白川夏强行向里面挤，由于没有做事前准备，几乎是用蛮力强行开拓。

导致的后果就是肌肉撕裂，隐约可以看到血丝。

“停啊！”水岛津实疯狂挣扎，脸上痛苦却不明显，更多的是自我怀疑。

“居然可以。”白川夏皱眉，看来他造成的伤害，都能被转化。

水岛津实在经历初始的挣扎了，反应越来越小，眯着眼，用手捂住嘴，不让自己叫出声，是她最后的尊严。

就在这时，办公室门被推开。

弥之喰提着购物袋，走进来，看到白川夏把水岛津实强行压在沙发上，包臀裙被扯到膝盖处，正从她背后强行突进。

“我等会再来。”

“没关系，进来把门关。”白川夏表现得很平静，只有弥之喰会不敲门直接进来。

“？”水岛津实原本反抗已经不激烈了，看到有人进来，肌肉一瞬间绷紧。

“嘶。。。”白川夏倒吸口凉气，好紧。

弥之喰若无其事走到一旁沙发坐下：“我刚进来时候看到外面巷子里藏着人，应该是极道的人。”

“我知道。”白川夏两只手按住水岛津实腰：“他们也差不多该动手了。”
第383章 女儿

“混。。。混蛋！放手啊！”水岛津实包臀裙被扒，被白川夏从背后强行连接，看到弥之喰若无其事坐她身边。
她也受不了这种程度的羞辱，拼命挣扎。
“嘶，等一下。”白川夏倒吸口气，水岛津实紧张愤怒下，浑身肌肉绷紧，挣扎中身体晃动更是进一步刺激小夏。
几乎不到三分钟。
他浑身一个哆嗦，释放干净，压住水岛津实腰间双手松开。
水岛津实猛地挣脱开来，绯红的脸颊含着愤怒。
她一把抓起茶几上的烟灰缸，就要朝白川夏砸去。
白川夏如今身体各项数值，都是人类巅峰。
他的右手后发先至，稳稳握住水岛津实的手腕：“水岛老师，您是不是该先擦干净比较好？”
他注入的量可不少，水岛津实站起身时，因为入口本就被撑开还未合拢。
随着她动作向外涌出来，滑落在她大长腿上，又落到被扒到脚踝的包臀裙。
“喰，我去外面看看，俱乐部里的事就交给你了。”
“好。”弥之喰懒洋洋地翘着二郎腿，点头应道。
“水岛老师，如果想再体验刚才那种愉悦，随时给我打电话。”白川夏潇洒地摆摆手，目光看向她滑落的白色后，转身离开。
“混蛋！人渣！”水岛津实抓起玻璃杯就朝他扔过去。

白川夏轻松地在空中接住玻璃杯，从容地打开门离开了房间。
水岛津实气得直跺脚，伸手将散落在额前的金色卷发拢到耳后。
她试图拉起被扯到脚踝的包臀裙，但不断渗出的液体和一阵阵的刺痛感，让有洁癖的她感到极度不适。
“我帮你吧。”弥之喰抽出一张湿纸巾，“你有些肌肉拉伤了，如果不及时清理很容易感染。”
“离我远点！”水岛津实条件反射地后退两步，警惕地盯着弥之喰。
她不认识弥之喰，眼中依旧闪过惊艳。
“你看不到伤口，如果去医院让医生帮你处理会尴尬吧。”弥之喰指了指旁边的沙发，“躺在这里吧，我帮你处理。”
水岛津实在经历最初的应激反应后，很快就冷静了下来。
或者说，长得好看的人总是更容易让人卸下防备。
她短暂犹豫了三秒，走到沙发旁褪下衣物。
弥之喰接来一杯温水，用湿纸巾蘸取温水后，小心翼翼地帮她清理。
水岛津实感受到温热的湿纸巾轻柔地擦拭着伤口，紧绷的肌肉渐渐放松下来：“谢谢。”
她侧过头，眼角余光瞥向弥之喰。
碎发垂落在耳畔，那张如同时尚杂志封面般的俊美面孔。
想到这个帅气的女人竟然和白川夏那种人渣关系匪浅，她顿时像吃了苍蝇。
俱乐部外。
白川夏刚走出来，夜雀就立刻凑了过来：“火门大哥，我们安排在外围望风的兄弟看到有二十多个打手模样的人聚集，应该是冲着我们来的。我已经让人准备好了。”
“好，叫上十个人，跟我来吧。”白川夏径直朝前走去，打算在外面解决。
宫本站在俱乐部门口，正指挥身后的打手们戴上口罩。
他本来也没打算隐藏行踪。
上次的偷袭让他吃了大亏，成了整个道上的笑柄。
这次他做了万全准备，身后跟着二十多名打手，都是忠义组真正的武斗派精锐。
可不是上次那些充数的小混混能比的。
随着小弟们从车上搬下一箱箱纸盒，里面装满了各种管制刀具。
“兄弟们，走！”宫本一把抓起一根长铁管，熟练地用黑色胶带缠住手腕：“让那个小崽子好好见识见识，什么才是真正的极道！”
在真正的械斗中，长铁棍的实用性远胜刀具。
身后二十余名打手也都狞笑着拿起了各自准备的武器。
宫本一马当先，满脸凶狠地走在最前面。
他身后跟着二十多名打手，气势汹汹地从街道对面逼近，杀气腾腾的气势让周围的行人纷纷惊恐地退避。
白川夏已经站在俱乐部门口，身后站着十余名戴着哥布林头套的年轻小伙。
陆续还有不少人从俱乐部里跑出来，聚集在周围。
其中有些人是被阵仗吓到，赶紧溜。
很多是纯粹来看热闹的，甚至包括几位本打算离开的顾客。
还有更多是俱乐部的工作人员。

她们个个义愤填膺，手里拿着拖把，扫帚之类的工具，纷纷喊着要帮老板。
毕竟这里的各项待遇实在太好了，遇到这种事，姑娘们都是真敢上的。
不过她们早就被夜雀安排的保安拦在了后方。
长滨步一头金发，画着黑色眼线和浓妆，穿着服务员制服站在人群中。
她一把拉住旁边抄起拖把就要往前冲的领班。
“姐，你别冲动。那边可是极道的职业打手，上去会有危险的。”
“不行！那些家伙敢动我们俱乐部，我就要跟他们拼了！”领班是个三十多岁的女人，情绪激动：
“职业打手又怎样？我们这么多人还怕什么！”
“您放心啦，我们老板很能打的。”长滨步无奈地叹了口气。
她望着街道上越来越近，杀气腾腾的打手们，掏出手机决定先让小衣报警。
毕竟这一次，对方明显是有备而来，而且那些打手一看就是真正的武斗派。
宫本手持铁棍，一眼就看到了站在最前面的白川夏。
想起上次的奇耻大辱，他狞笑着加快脚步，从快走逐渐变成了全力奔跑。
“火！门！今！天！我！要！你！死！”
他嘶吼着冲刺而来，高高跃起，挥舞着铁棍朝白川夏狠狠砸下！
“砰！”一声闷响。
白川夏仿佛只是从他身边悠闲走过一般，只是轻轻抬起拳头。

在众人惊讶的目光中，宫本整个人在空中旋转了一百八十度，重重摔落在地。
他的鼻梁已经塌陷，脸上还凝固着狰狞的笑容，却已经失去了意识，昏倒在血泊之中。
“咦，什么东西，我以为减速带。”白川夏一挥手：“去吧，我的哥布林军团，一个都不要放过。”
“吼吼吼！”他身后十余名戴着哥布林头套的健壮小伙，发出意义不明的怪叫声冲了上来。
这些职业打手们还没从老大被一击秒杀的震惊中回过神来。
就看到这群发出诡异吼叫的“精神病”冲了过来。
这一刻，就算是这些平日里好勇斗狠的武斗派打手，面对这种阵仗也不禁心里发慌。
几乎是碾压性的局面。
转瞬间，打手们的阵型就被冲散，面对疑似神经病，不怕死的人都会虚。
被打得抱头鼠窜，狼狈不堪。
长滨步混在服务员中间，目瞪口呆地看着那些戴着哥布林头套的年轻人。
居然轻松以一敌多，把职业打手们打得抱头鼠窜。
这里面一大半可都是她安排来的警校学员啊。
有没有搞错？在警校训练的时候，也没见他们这么能打啊。
平时执行任务时，他们都是几个警员一起才能控制住一个职业打手。
结果现在给白川夏打工，一个个突然就变得这么厉害了？

你们都是卧底，拼什么命啊！
白川夏一拳打晕宫本后，就收手站在原地。
毕竟他手下这些人，有军团技能的数值加成和越战越勇的BUFF加持，继续动手确实有些欺负人了。
他一把提起昏迷的宫本，走到夜雀身边。
“怎么样，调查清楚了吗？”
夜雀其实心里早有预料他们会赢，但没想到会赢得这么干脆利落。
他愣了好一会儿才回过神来，指着地上的宫本答道：
“已经查清楚了。他有个妻子和女儿，火门大哥，我把资料发您手机上。”
“好，先把他带进去。”白川夏掏出手机，屏幕上显示出宫本妻子风韵犹存的照片，还有他正在上高中的女儿：
“长得还挺好看。”
要在立足区把俱乐部经营下去，就必须解决极道势力这个麻烦。
这边三大极道势力。
山田会主要经营走私生意，和他们没有直接的利益冲突。
吉野家和俱乐部正处于合作的蜜月期。
所以真正需要对付的，其实只有忠义组。
这一晚的械斗，不出所料又让忠义组丢尽了颜面。
永赖东暴跳如雷。
宫本顶着包扎好的纱布，气得在家中砸光了所有家具，这才怒气冲冲地离开。
年轻的宫本太太躲在房间里，等丈夫发泄完怒火离开后，才小心

翼翼地蹲下来收拾满地的碎木片。
这时，宫本爱从房间里走了出来。
看到母亲通红的眼睛和一地狼藉，她紧握着拳头。
“小爱。”宫本太太抬起头，勉强挤出一个笑容：“你爸爸他…只是压力太大了，所以…”
她想找个借口解释，最后却只是低下头，轻声说道：“对不起。”
宫本爱看着这个软弱的母亲，默默地摇了摇头。
她走到玄关换上小皮鞋：“我去找朋友。”
她说完就出了门。
宫本爱低着头走出公寓，漫无目的地走到一处空地，靠着大树坐下。
她双手环抱着膝盖，把脸埋在臂弯里，无声地抽泣着。
就在这时，一个温和的声音在耳边响起。
“抱歉，请问是宫本爱小姐吗。”白川夏站在她面前，脸上带着温和的笑容：“我叫火门，是你父亲的仇人。现在，我想将你们监禁起来，用道具调*，可以配合我吗？”
第384章 太太

"咦？啊？"宫本爱眼角还挂着泪珠，闻言抬起头来，看着白川夏温和的笑容。

她怎么也无法将这张温和的脸，和监禁，道具，调*，这些变态的词汇联系在一起。

白川夏也在打量着宫本爱。

和照片上一样，是个青春靓丽的高中女生。

虽然不像优奈那样拥有令人惊艳的绝美脸颊，但也绝对称得上是个可爱的少女。

宫本爱这才如梦初醒，猛地站起身来，慌乱地向后退去："走开！不然我要报警了！"

她手忙脚乱地从口袋里掏出手机，身体警惕地往后仰。

白川夏的动作快得惊人。

就在宫本爱后退的同时，他瞬间起身，一只手牢牢扣住她的手腕。

同时身形一闪绕到她身后，另一只手迅速捂住了她的嘴。

"呜呜！"直到这一刻，宫本爱才真正意识到眼前这个人是来真的。

她根本来不及细想。

白川夏单手搂住她的腰肢，轻松地将她抱了起来。

在少女拼命的挣扎中，他毫不费力地把她抱到了路边停着的面包车上。

随手将她丢进车内后，转头对驾驶座上的夜雀说道："开车吧。"

"是。"夜雀从车内后视镜瞥了一眼还在剧烈挣扎的宫本爱，迅速收敛了惊讶，麻利地发动了汽车。

他刚才就坐在车上，亲眼目睹了整个绑架过程。

原本以为需要精心策划，没想到白川夏的行动如此行云流水。

而且为什么看起来这么熟练啊？

白川夏松开了按在宫本爱嘴上的手。

就像他看过的一些电影里演的那样。

绑架高中女生，讲究的就是一个"快"字。

车停，开门，绑人，扒掉衣服，几个洞都玩完，然后丢下车。

这次COS了一把效果很不错。

宫本爱的嘴被松开，这才真正意识到自己被绑架了。

窗外飞速掠过的景色让她明白。

想要逃脱根本不可能。

"你...你想干什么？我父亲是极道成员，如果你敢伤害我，他绝对不会放过你的！"

宫本爱的声音明显带着压抑的颤抖。

她拼命地向后缩着身体，似乎这样能给她带来些许安全感。

"我刚才已经说过了，我叫火门，是你父亲的仇人。"白川夏微笑着解释道："不过宫本爱小姐不用担心，我不会伤害你。"

"就像我刚才说的，我只会将你监禁起来，用道具调*你。不会弄疼你，不如说...能带给你从未体验过的愉悦。"

"？"宫本爱瞪大了眼睛，确认了，眼前这个人确实是个变态。

她的身体微微发抖，眼泪更是止不住地往下掉。

"呜。。。呜呜呜。。。"

她的哭声越来越大，恐惧，委屈等各种情绪全都交织在了一起。

白川夏丝毫没有阻止她哭泣的意思。

面包车就这样载着少女断断续续的抽泣声，缓缓停在一处独栋住宅前。

宫本爱被强行拉下车，虽然哭哭啼啼地反抗着，但动作并不激烈。

至少到目前为止，白川夏还没有使用任何暴力手段。

她更多的恐惧来自于对未知的害怕。

在进门前，白川夏俯身在夜雀耳边低语："夜雀，按计划，你带人去扫忠义组的场子。"

"是。"夜雀点头应下，随即驾车离开。

白川夏牵着宫本爱的手走进这栋经过特殊布置的独栋房屋。

整个客厅空荡荡的，没有摆放任何家具。

地上铺着柔软的地毯，四周安装了一圈摄像机，地上还散落着各种尚未拆封的道具。

宫本爱看到了从10厘米到20厘米不等的各类道具，

还有各式各样不同型号的绳索，鞭子以及钳子。

"不...不要！"

宫本爱真切地感受到恐惧，双腿不受控制地发抖。

她的手被白川夏紧紧牵着，那股无法抗拒的力道让她连挣扎的余地都没有。

她只能用充满求助的眼神望着白川夏："求求你，放过我好不好！"

宫本爱的声音可怜，无助。

她很清楚，此刻的哀求显得多么无力。

"乖，不用害怕。"白川夏的声音温柔："我保证，不会弄疼你的。"

他说着伸手解开了自己的衣服。

"呜呜..."宫本爱再次泪如雨下。

看着周围摆放的各种道具，她怎么可能不害怕。

特别是那个超过20厘米长，比她小臂还要粗的道具。

光是看着就觉得可怕，绝对会痛死的吧。

不要，不要，我不要！

宫本爱一边抽泣，一边看着白川夏当着她的面将衣服全部脱去，露出线条分明的完美肌肉。

"咦。。。"

她的哭声不由自主地变小了。

这种完美的肌肉线条，她甚至在网络上都没见过。

再配上白川夏那张清秀的脸庞，简直...

完美肌肉线条的翩翩少年。

"呜呜！"

宫本爱哭得更委屈了，脸颊泛起红晕。

你长得这么好看，为什么要做这种事啊。

"该你了。"白川夏微笑着，伸手轻轻掰开她的衣襟。

宫本爱虽然还在反抗，但动作并不激烈。

很快，白川夏就帮她剥去了衣物，露出里面白色的棉质胸衣和内库，十分少女。

"来，别紧张。"

白川夏手法娴熟地引导着，很快就帮少女褪去了最后的衣物。

宫本爱的身材并不丰满，整体曲线也算不上婀娜。

毕竟她才上高中，正处于刚刚发育成熟的阶段。

浑身上下洋溢着青春无敌的气息。

宫本爱很快就被放在了地上。

白川夏很熟练地抬起她一条白嫩的美腿。

她感觉到有异物抵住了自己。

"等...等一下！"宫本爱鼓起勇气："请...请告诉我你的真名！"

她父亲毕竟是极道，多少也知道些极道上的规矩。

很少有人会使用真名。

"白川夏。"对方没有隐瞒，直接说出了本名。

说完，便用力推了进去。

他现在的身体各项力量，都是人类巅峰。

根本不需要前期润滑，强行就能突进去，只进去了四分之三就到底了。

"啊？！"宫本爱发出一声惊呼，瞳孔放大。

她幻想过很多次第一次。

但绝对不是现在这样，没有任何准备身体中就多了一根。

随之而来的，却不是预想中的撕裂痛苦和胀痛。

虽然感觉身边被从内部撑开，但肿胀带来的，却是一种无法言喻的，从未体验过的愉悦感。

"？"

宫本爱脸上的泪水还未干涸。

她明明已经做好了忍受痛苦折磨的准备，可为什么...会这么舒服？

她咬着嘴唇，犹豫着要不要叫出声来。

要是真叫出声，会不会显得自己没经验？

白川夏一直专注地观察着她的表情。

看着少女眼泪还挂在脸上，却露出迷茫神情的可爱模样。

看来连最初预想第一次的痛苦，都已经转化成了快感。

那他更没了顾虑。

抱着她两只白嫩大腿，开始加速。

人类最强在这一刻毫不保留的展露出来，他的腰在这一刻，化为残影。

毫无保留的一次次撞击在少女中间位置。

宫本爱从最初的压抑，渐渐变得放开，发出一声声难以形容的呻吟。

她的双腿被撞击成一条直线。

却感受不到丝毫痛苦，眼中只剩下极致的愉悦。

这场战斗持续了半小时。

白川夏当然还能继续，但他心里另有打算。

他轻轻放下少女已经瘫软的双腿。

此时的宫本爱双眼泛白，脸上满是泪水，鼻涕和口水，狼狈不堪。

"醒醒，小爱。我想我们现在该去洗个澡了。"

白川夏轻轻拍拍她的脸颊。

宫本爱浑身无力地看向他，眼神里交织着复杂的情绪。

她撑着疲惫的身体，乖乖跟在白川夏身后。

两人一起走进浴室洗浴。

虽然刚才已经有过多次亲密接触，但宫本爱还是害羞得不敢直视对方。

可没过多久，她就感觉到有东西抵在了自己的后腰处。

白川夏微笑着看她："可以用嘴帮下我吗？"

宫本爱红着脸，跪坐在地上，慢慢张开了嘴巴。

少女表现得非常笨拙。

但别有一番风情。

洗过澡。

"走吧，应该饿了吧？我带你去吃饭。"白川夏主动牵起她的手。

"咦？啊？"宫本爱一脸茫然。

这算哪门子的绑架啊？

尽管满心疑惑，她还是乖乖跟在白川夏身后。

两人来到一家档次颇高的西餐厅。

在侍者悠扬的小提琴伴奏声中。

宫本爱低着头，时不时偷偷抬眼瞄向白川夏，脸颊绯红。

"等会我送你回去。"白川夏切着牛排："我会告诉你妈妈我是你的男朋友。放心，我说过不会伤害你们。"

宫本爱神思恍惚地点了点头，迷迷糊糊地应了下来。

她其实想问白川夏明明绑架她时候，说的是要监禁起来**。

但实际上，并没有对她使用任何道具。

反倒是这种体验。。。嗯，还挺不错的。

宫本爱，头又低下来。

她当然不知道白川夏说的监禁，调*，并不只有她。

白川夏一直将宫本爱送到公寓楼下。

宫本爱见他似乎真的要送自己回家，突然抓住他的手："白川君，等等！我父亲是极道，他很凶的...如果看到你...看到你..."

她想说出内心的担忧，却突然意识到自己有多么可笑。

自己明明是被绑架的受害者。

却反过来担心绑架犯的安危，这实在太诡异了。

"放心吧，他这两天都不在家。"白川夏微笑着按下了门铃。

房门立刻打开了。

宫本太太焦急地站在门后，一看到女儿，眼眶立刻红了："小爱，为什么你的电话一直不接？"

"啊？电话？"宫本爱这才想起来，自己的手机一直处于关机状态。

她正想找借口解释。

宫本太太的目光却落在白川夏脸上，疑惑地问道："这位是？"
第385章 龙吟

宫本太太是典型的日式熟女形象，乌黑的长直发，穿着宽松的居家服，却依然掩不住成熟女性的曼妙身材。
此刻她正用警惕的眼神打量着白川夏。
女儿失联一整天，居然带了个陌生男人回家。
还好白川夏长相属于清秀耐看的类型，才让她没有当场发火。
“宫本太太您好。”白川夏露出真诚笑容：“我是宫本爱的朋友。今天她心情很低落，我很担心她，所以特地送她回来。”
宫本太太自然清楚女儿心情低落的原因。
对女儿的惭愧，她的气势顿时弱了下来。
“太太您还没吃晚饭吧？初次拜访，我带了些食材，希望您能喜欢。”白川夏说着，双手恭敬地递上一个精美的饭盒。
这其实是刚才在西餐厅用餐时，他特意打包带回来的。
宫本太太拦在门口，没想到白川夏会提出进屋的请求。
不过既然对方客客气气地为自己带了礼物，她实在不好意思直接赶人出去。
“谢谢。”
宫本太太微微欠身接过餐盒，然后用审视的目光看着白川夏。
依旧堵在门口，没有邀请他进屋的意思。
白川夏面对她的婉拒，只是保持礼貌的微笑。
宫本太太无奈，只好转头看向女儿，希望她能提醒这位朋友该离开了。

宫本爱察觉到母亲的目光，连忙催促道：“妈妈，先吃饭吧，菜都要凉了。”
说着就自然地带着白川夏走进屋内。
宫本太太看着女儿这副样子，心里直叹气。
哪有晚上还让男孩子进家门的道理。
她对白川夏的好感瞬间下降了不少。
虽然外表看起来眉清目秀，彬彬有礼，实际上却是个不懂礼数的男孩子。
但对方毕竟是女儿的朋友，她也不好意思直接赶人出去。
只得不情不愿地往后退了退，让两人进了屋。
房间已经收拾过了，之前摔碎的家具都被处理掉了，有些空旷。
“妈，快去吃饭吧。”宫本爱催促母亲去餐厅，同时用眼神示意白川夏跟她进房间。
她担心白川夏会伤害自己的母亲。
“宫本爱！”宫本太太终于忍不住了，提高声调。
大晚上带男孩回家，还要拉到自己房间去？这已经不是普通的叛逆了！
“妈妈！”宫本爱一时慌了神，不知道该如何向母亲解释。
“小爱，你回房间吧。”白川夏温和地笑着，凑近她耳边轻声说：“我和你母亲谈谈。放心，我不会伤害她的。”
宫本太太看着白川夏当着她的面还和女儿耳语，眉头紧紧蹙在了一起。
她强忍着心中的怒火。
此刻她对白川夏的好感已经降到了冰点。

宫本爱犹豫了一下，最终还是转身回了房间。
等女儿的房门关上后，宫本太太的脸色立刻沉了下来，语气冰冷地问道：“你叫什么名字？”
虽然她现在穿着居家的便服，但毕竟是极道大嫂。
这一刻她的气场完全释放出来，普通人恐怕一下子就会被震慑住。
“火门，你丈夫的仇人。”白川夏保持着温和微笑，缓步向她走近。
当他报出这个名字的瞬间，宫本太太脸色骤变。
显然她并非什么都不懂，没有丝毫犹豫，她猛地将手中的盒饭朝白川夏扔了过去，
转身就往房间跑去。
“这个盒饭可是很贵的。”白川夏轻松地伸手接住飞来的盒饭，同时迈步跟上，保持半米的距离。
宫本太太头也不敢回，几步冲回房间，抓起化妆台上的喷雾，猛地转身朝白川夏的眼睛喷去。
她按下喷雾瞬间。
白川夏侧身伸手，一把扣住她的手腕，用力一拧。
“啊？！”宫本太太痛呼一声，手中的喷雾掉落，被白川夏稳稳接住放回化妆台上。
“太太，您不用激动。”白川夏依旧保持着温和笑容：“极道上的恩怨，祸不及家人。我保证不会伤害您。”
宫本太太被扣住手腕，感受到手上传来的力道，知道凭自己的力气根本挣脱不开。
她的脸色变了几变，很快冷静下来：“火门先生，既然祸不及家人，那您深夜造访，究竟想做什么？”

白川夏握着她的手猛地一拉，瞬间将她拉进怀中，在她脖颈处深深嗅了一下：“太太，您好香。”
“你…！”宫本太太又惊又恼，挣扎了两下发现实在挣脱不开，忍不住质问道：“您不是说祸不及家人吗？”
“是啊，我又没打算伤害您。”白川夏搂着她的身体，宫本太太和女儿有八分相似。
但实际拥抱时的触感却截然不同。
宫本爱刚发育成熟，身体还带着少女特有的纤细感。
而宫本太太浑身上下都散发着成熟女性独有的柔软触感。
“我只是贪图太太您的美色，希望能一亲芳泽。这和您丈夫完全没有关系。”
“你！”宫本太太突然笑了，人在极度无语的时候，真的会忍不住笑出来：“反正我也反抗不了，你想做什么就尽管做吧。”
她停止了挣扎，一副认命的样子。
“不过我要提醒你，我丈夫随时可能回来。他身边一般都跟着手下保护，你可别被他堵在家里丢了性命。”
“放心吧，他不会回来的。”白川夏在她脖颈处贴着她皮肤，闻着淡淡沐浴露香气。
从他的角度，透过宽松的衣领能看到里面。
和宫本爱穿的纯棉白色少女款胸衣不同。
宽松的居家服下，居然穿着深紫色镂空蕾丝款胸衣，从镂空的空隙中隐约可见红点。
宫本太太闻言脸色一沉。
白川夏如此肯定她丈夫不会回来，说明对方是有备而来。
她同时也开始为丈夫担心起来。
"不用担心，只是给他找了些麻烦，让他没时间来打扰我们。"白川夏说着松开了环抱着她的手：
"而且我也说过，如果太太你拒绝，我绝对不会使用暴力。"
他一边走向房门口，伸手将门轻轻带上，但特意留了一条缝隙，然后才转身面向宫本太太。
宫本太太坐在床边，听完他的话后，身体微微后仰，眼神中流露出一种看精神病人表情。
"不用露出那种表情。"白川夏平静地说道："我可不是极道中人。追求女人当然要靠实力，我绝不会使用强迫手段。"
说着，他开始解开自己的衣服。
宫本太太翘起二郎腿，心里想着一定要看看这家伙到底想干什么。
接着，她看到白川夏脱去上衣后，露出的完美身材。
"咦？"
宫本太太的瞳孔微微放大。
虽然知道这样不太合适，但她的目光还是不由自主地在他身上扫过。
那拥有六块腹肌的俊美少年，对熟女而言，其吸引力远比对少女来得强烈。
不过她很快收敛了目光，淡然道："身材确实不错。然后呢？"
宫本太太毕竟也是见过世面的成熟女性，并没有真的被白川夏的举动撩拨得失去理智。
她欣赏归欣赏，但并没有什么过分的想法。
见到身材好的男人，最多也就是在心里幻想一下罢了。

白川夏慢悠悠地解开皮带。
眼睛却一直留意着房门的方向。果然，在他故意拖延的时间里，一个身影缓缓靠近。
宫本爱站在门外，正从门缝里偷看着里面的情况。
毕竟她不可能真的放心让一个刚认识的"绑架犯"和妈妈单独相处。
然后她就看到母亲翘着腿坐在床上，
而白川夏则站在距离她半米远的地方慢条斯理地脱着衣服。
"？"宫本爱的脑子瞬间当机了。
这是什么情况？
她明明担心妈妈的安全，没想到…
你居然是这样的妈妈？
白川夏见观众都到齐了，也不再拖沓，快速解开腰带。
随着裤子滑落。
宫本太太的表情终于绷不住了，嘴唇微微张开。
和女儿宫本爱更多关注腹肌和好身材的目光不同。
她的视线更多地停留在小夏上。
这个尺寸。
她不自觉地咽了咽口水。
翩翩少年，既有充满力量感的身材，又具备这样的规模，这样的组合，哪个熟女能招架得住？
宫本太太的眼神不自觉地飘忽了一下："很有本钱。不过你以为凭这样就能让所有女人对你投怀送抱，未免也太自大了。"
白川夏一言不发，突然张开双臂，双脚稳稳站立不动，腰部却开始有节奏地前后摆动。
宫本太太皱起眉头，疑惑地看着他。
忽然，她注意到白川夏腰部前后摆动的频率正在逐渐加快。
"？"
然而腰部的摆动不仅没有停下，反而在持续加速。
没错，速度正在不断提升！
宫本太太终于维持不住镇定的表情，双手下意识捂住嘴唇，瞳孔猛地放大，满脸不敢置信。
这真的是人类能够做到的吗？
而且这种摆动频率，简直比装了电动马达还要快得多。
她似乎想到了什么，脸色"唰"的一下就红透了。
白川夏就这样连续晃动了整整三分钟才停下。
他面色如常，连气都不带喘的，笑着说道："这只是开胃小菜。来吧，让她见识见识你真正的实力！"
下一秒，小夏忽然开始剧烈抖动起来，从轻微的晃动逐渐变成高频的颤抖。
速度快得惊人，甚至发出了"嗡嗡"的破空声。
"！"宫本太太下意识用手捂住嘴巴，刚才那份冷静自持的表情已经彻底消失。
"还不够！"白川夏大喝一声。
紧接着，他腰部也开始高频地前后摆动，与此同时，之前高频颤抖发出的"嗡嗡"声还未停歇。
当腰部摆动的声响与这种高频震动结合在一起时。
竟然形成了一种更为强烈的"嗡嗡"轰鸣声。
"这才是我最强绝招！乌龙吟！"
第386章 战神

“还不够劲啊！”白川夏大吼一声，双手向后撑在后脑勺，腰部前后摆动的频率再次提升。

在“嗡嗡”的破空声中，那高速抖动的小夏顶端几次距离宫本太太的脸部只有不到三公分的距离。

她放大的瞳孔中，清晰地看到小夏在自己眼前仅三公分处快速上下高频颤抖。

“龙抬头！”

白川夏大喝一声，小夏猛地向上抬起，正好打在宫本太太的鼻梁上。

这一击让她头部不由自主地向后一颤。

终于如梦初醒般从震惊状态中回过神来。

“我的表演，您是否还满意，宫本太太？”白川夏停下腰部的动作，单手叉腰，嘴角含笑。

宫本太太眼神飘忽，右手下意识地拨弄着垂落的长发。

当她的目光从长发间再次瞥向小夏时，又继续向上扫过他那结实的六块腹肌，最后重新落回小夏身上。

熟女的关注点，果然和少女有着天壤之别。

“你想对我做什么都可以，只要你不伤害小爱。”

“？”宫本爱躲在门后，透过门缝听到母亲这番话，顿时瞪大了眼睛。

难道她误会了？母亲其实是为了保护她？

“抱歉，宫本太太。”白川夏摇头道：“我和小爱是朋友，我不会伤害她。”

“你会的！”宫本太太打断他，“别想骗我！你赶紧做完就离开！只要你不伤害我们，我保证不会告诉我丈夫！”

说完，她转过身趴在床上，双手拉起过膝的居家长裙，露出了一双丰润白皙的美腿。

“行吧，那我来了。”白川夏走到她身后。

不愧是太太，虽然外面穿着普通的居家服，

但里面却是黑色蕾丝镂空款式。

从那些精致的镂空空隙中，隐约可见内里的风光。

宫本太太不等他动手，就双手背在身后，主动将裙子慢慢向下褪去。

和宫本爱的稚嫩闭合感完全不同。

太太的呈现一种微微开合状态，像正在进行着邀请。

白川夏走到近前，手扶住她的腰后，却停住了动作。

宫本太太等了一会儿，见他没有下一步反应，红着脸催促道：“快点，我丈夫就要回来了。”

“随便我怎么样都可以吗？”白川夏忽然问道。

“对，只要你不伤害小爱。”宫本太太微微低下头，脸颊红得发烫。

她闭上眼睛，感受着身后传来的坚硬灼热感。

还没真正开始，她就已经感觉到身体有了反应。

可就在下一秒

她猛地睁开眼睛，拼命向后转身：“等等！不是那里！那里不行！”

“哈哈，想不到吧，这才是我要走的路线！”白川夏大笑着，双手紧紧按住她的腰，猛地向前突进。

“啊？！”宫本太太清晰地感觉到身体被贯穿的瞬间。

肌肉被强行撑开的胀痛感。

体内突如其来的异物挤压感。

让她不由自主地发出一声惨叫。

但下一秒，她脸上痛苦的表情突然凝固。眼中原本的愤怒与羞恼，竟渐渐转化为困惑与不解。

那种她预想中肌肉被撕裂的剧痛并没有出现。

取而代之的是一种难以言喻的，从未体验过的…愉悦感？

这一刻，她脑海中的理智与身体的感官开始打架。

表情一时间陷入了呆滞状态。

宫本爱目眦欲裂。一切发生得太快，她根本来不及做出反应，就眼睁睁看着白川夏贯穿了母亲。

那么大一根，就这样丝滑的进去了。

光是看着，她就感觉后背一阵幻疼。

“住手！”

宫本爱猛地推开房门，想要冲进去救母亲。

“啊。。呜~！”宫本太太痛苦的喊叫声在前半段之后，逐渐转变成某种难以形容的高亢呻吟。

“这才刚开始呢！”白川夏大吼一声：“电臀打桩机！”

他的腰身瞬间加速，化作一道模糊的残影。

宫本太太的理智与感官仍在激烈交锋，背部不断承受着一波波冲击，将她撞得跌倒在床上：“等。。。停。。。啊。。。”

她的声音越来越微弱，却完全没有喝止的意思。

反而带着几分奇怪的娇羞感。

“？”宫本爱的房门已经推开了一半，一只脚刚迈进房间，就看到母亲瘫软在床上，发出那些令她面红耳赤的呻吟声。

至少从声音判断，她母亲似乎并不需要救援。

但门都已经推开一半了。

宫本太太背对着她，白川夏也正全神贯注地加速，两人似乎都没注意到她的存在。

宫本爱咬紧牙关，突然觉得自己不该出现在这里。她默默地后退半步，将迈出的脚收了回来。发现这两人真的完全没注意到她。

一股委屈感瞬间涌上心头，双眼顿时红了起来，却无处发泄。

宫本爱觉得自己像个小丑，又默默地把门关上，退了出去。

即便房门已经关上，里面仍然不断传来“啪啪”的撞击声。

宫本爱红着眼眶回到自己房间，一头埋进被子里。

眼中忍不住涌出泪水，哭了一会儿后，她感到有些累了。

最终，她还是从床上爬起来，蹑手蹑脚地再次溜向母亲的房间。

站在门口，宫本爱清晰地听着里面传来的撞击声。

母亲的声音越来越小，带着几分嘶哑。

她手放在门把手上，差点就要推开门大喊：“不要弄我妈妈了！”

但内心深处却有个声音告诉她，她才是那个不应该出现在这里的人。

最终，她又委屈地回到了自己房间。
把头深深埋进被子里。
半小时后。
宫本爱心疼母亲，又一次起床走向妈妈的房间。
里面依旧传来有节奏的撞击声，以及母亲带着几分嘶哑的呼救声。
"妈妈？！"
她再次推开门，看到白川夏躺在床上，而母亲竟跨坐在他身上，嘴里还在喊着救命。
"..."
宫本爱第三次将门关上。
她眼圈通红，这一刻居然希望那个常年不在家的混蛋父亲能够突然回来，好好教训这个白川夏一顿。
而此刻，她那身为极道的父亲...
足立区。
"快跑啊！这些人是疯的！"忠义组的打手们纷纷丢下武器，抱头鼠窜。这次行动他们出动了超过百人。
"闪开啊，别挡道！"
这群人四散奔逃，整条街道上的行人都慌忙避让，路边摊位被撞翻一片，现场一片混乱。
"呼...呼..."长滨步大口喘着气，随手扔掉手里不知从哪捡来的铁棍。
她下意识想擦擦额头上渗出的汗水，突然想起自己还化着浓妆，手又尴尬地停在了半空中。
就在这时，旁边的领班凑了过来："小步，没想到你这么能打啊，夜雀大哥找你。"
"啊？叫我？"长滨步心里顿时升起一股不祥的预感。
难道自己暴露身份了？
她环顾四周，到处都是受伤的同事。
刚才忠义组突然纠集上百人发起冲击，她总不能眼睁睁看着这些同事挨打。
这几天相处下来，她也发现这些人其实都挺可怜的。
长滨步的目光又落在趴在地上那十多个戴着哥布林头套的人身上，眼神有些复杂。
这些人刚才的表现简直就像战神一样。
要不是其中一半都是她安排的卧底，
她都要怀疑是不是遇到了什么改造人了。
但刚才她的表现肯定被那个夜雀看在眼里，她的卧底计划只能到这里了吗？
"喂，你叫小步对吧。"夜雀见她迟迟没有过去，主动走了过来："我看到你刚才身手不错，还懂得指挥，你以前是跟谁混的？"
"啊，我？"长滨步脑筋飞速转动，"其实我以前在部队接受过训练，太累了才退役的。"
"噢~厉害。"夜雀上下打量着她。
长滨步把头埋得更低了。这种借口漏洞百出，但这是她短时间内能想到的唯一合理理由。
果然还是不行吗？
"人才啊！"夜雀激动地点头，"从现在开始，你就是咱们行动队的队长了！"
"咦？啊？我？"长滨步指着自己的鼻子。
"没错！"夜雀握紧拳头，"今晚就是你的考验！忠义组一直给我们找麻烦，我们必须反击。今晚的行动就由你来指挥！"
说话间，几辆面包车停在路边，上面下来数十名戴着哥布林头套的实习生。
"走，出发！"夜雀催促道，同时鼓励道，"加油，今晚打漂亮点，你就是干部了！"
"这就成干部了？"长滨步瞳孔放大。
她一直以为白川夏的手下是一套严密的犯罪组织，结果这么草台班子吗？
她就这样被推上面包车。
半小时后。
"A队从六点钟方向突入！保持主要队形，注意不要受伤！"长滨步戴着口罩站在人群中央指挥着。
"嗷呜呜！为了皇帝殿下！"数名戴着哥布林面具的年轻人发出怪异的呐喊，朝着忠义组足立区分部的五层办公楼冲了上去。
忠义组也安排了不少人手守在门口。看到这群人怪叫着冲锋，他们举起武器喊道："别怕！我们人多！别小看忠义组啊！混蛋！"
"A队注意保持队形！"长滨步眼看着自己精心编排的队形瞬间就散了架，连忙呵斥道。
但下一秒，这些哥布林面具的年轻人一个箭步冲上去，一拳一个。
仅仅一个照面，就把忠义组的防守阵型冲得稀烂，表现得就像战场上的战神一般。
"喂！？"长滨步整个人都懵了。
你们该不会是忘记自己其实是卧底了吧！为什么要这么拼命啊！而且你们什么时候徒手战斗力这么强了？
难道你们在警校的时候都是在演吗？
同一时间。
警局里。
暂时代理长滨步职务的小衣接到紧急电话："百人规模的械斗！快，所有人立刻准备出警！"
第387章 太太
"不…不行了，停下…！让我休息一会儿…"
宫本太太瘫软在床上，丰润的身体上布满汗水。穿在身上的黑色镂空蕾丝已经被撕碎，随意丢弃在地板上。
她胸口布满青紫色抓痕，随着急促呼吸微微起伏。
"我真的不行了…让我休息一下…"
宫本太太大口喘着气，转头看向白川夏，眼中是难以置信。
她甚至怀疑，眼前的少年根本就是什么生化改造人。
从来没有听说过有耕坏的田。
但再这样继续下去，她真切地感觉到自己被撞到喘不过气来了。
白川夏双手分别抓着她的白皙脚踝，认真地说道："宫本太太，你应该叫我主人。"
"啊？"宫本太太愣了一下，尽管眉宇间还带着疲惫，眼中却流露出无语。
眼前这个少年该不会真的以为，单靠这种"性"就能让女人变成他的奴隶吧？
自己又不是什么痴女。
"火门。"她一边喘息着，似乎借此说服自己："我提醒你，我丈夫是极道大哥。如果你对我做的事被他知道，他一定会杀了你。这不是开玩笑…而且…"
"而且我爱着我的丈夫，绝对不会背叛他！啊！你做什么？！拿出去…！"
她说话间，小夏忽然撞到低。
"宫本太太~希望你能坚持久一些。"白川夏两只手分别扯着她脚踝，以小夏为着力点，猛地发力。
"真·龙抬头！"
小夏在她体内忽然向上抬起，连带着将她整个腚部都抬离了床铺。
"什…什么？"宫本太太趴在床上背对着他，忽然感觉到体内的小夏发力，让她下半身不受控制地被抬了起来。
这突如其来的一切完全超出了她的认知范围。
宫本太太错愕地回头，勉强能看到白川夏笔直地站着，双手分别紧紧抓着她的两只脚踝。
所以…让她身体被抬起的力量，真的是来自…
她瞬间瞳孔剧烈收缩。
白川夏却没给她思考的时间，双手牢牢抓着她的脚踝："让你见识一下我真正的实力！"
下一秒，被抬起的小夏猛地向下砸去。
宫本太太的下身也被连带着重重砸回床上："啊？！"
她发出一声意义不明的声音。
但撞击并没有就此停止。
"还未够啊！"白川夏再次发力，小夏被再次高高抬起。
随着逐渐适应这个节奏，他抬起和砸下的速度开始越来越快。
"啊？！"宫本太太发出一连串如同坐过山车般的惊叫声。
下身被小夏带着连续不断地抬起又重重砸下。
丰润的部位一次次撞击在床铺上。
"啪啪啪！"床铺被砸得剧烈摇晃，发出"吱呀吱呀"的响声，仿佛随时都会被砸坏。
每一次砸下的冲击，都如同体内有一柄重锤在不停敲击。
"超频！龙抬头！"白川夏在逐渐适应节奏后，每次带着她下身狠狠砸下的同时，还伴随着高频的剧烈抖动。
反正别人的妻子，玩坏了也不心疼。
"啊？！"此刻宫本太太的脑子完全处于当机状态，眼前发生的一切已经彻底超出她的认知范围。
她只感觉到一次次撞击伴随着体内的高频抖动，一波波地传导过来。
宫本太太张大着嘴，口水在剧烈的上下撞击中不受控制地喷溅出来。
她感觉整个腹部都在翻江倒海，体内被搅得天翻地覆。
胃里吃的东西都快要被这剧烈的冲击从喉咙里喷出来了。
但诡异的是，这些明明应该很痛苦的攻击，带给她的却是一阵阵不断向上攀登的……愉悦？
宫本太太怀疑自己真的已经坏掉了。
房门外。
宫本爱又一次站在门口，透过门缝向内张望。她的角度只能看到白川夏的后背，
以及趴在床上的母亲的上半身。
母亲的下身正在不停地拼命上下摆动，一次次重重地撞击在床铺上。
"？"
宫本爱头顶冒出一个大大的问号。这到底是什么姿势？
这一刻，迷茫的情绪完全压倒了心中的屈辱感。
宫本太太正在战斗。
而她的丈夫也正在战斗。
足立区。
忠义组总部大楼，总经理办公室内。
永赖东脸色铁青，猛地将手中的烟灰缸砸向面前一名凶神恶煞的中年人。
"砰"的一声闷响，烟灰缸重重砸在他头上，砸破了他的头皮，鲜血立刻冒了出来。
"八嘎！蠢货！"永赖东暴怒道："你带了一百多人，还是偷袭，连火门那个俱乐部的大门都没能冲进去！带一百头猪都比你们强！他们的门卫是改造人吗？！"
中年人将头埋得更低。
"混蛋！一群蠢货！"永赖东猛地扯下眼镜，一把拽开领带。
这一刻，他终于绷不住平日里维持的儒雅形象。
他的眼角余光瞟向一旁的宫本。
上次宫本被火门一拳打晕，让他丢尽了脸面。
这时，办公室的门被猛地推开。
小弟慌慌张张地跑进来："老大！火门的人杀过来了！他们一个个都是疯子，我们的人根本挡不住！"
"什么？！"
永赖东如遭雷击，猛地冲向窗边，伸手一把拉开窗帘。
楼下已经聚集数十名戴着哥布林头套的家伙。
永赖东最近一看到哥布林头套，就一阵恶心。
这些人一个个怪叫着冲上来，将永赖东的手下打得抱头鼠窜。
幸好这里是办公楼，只要死死堵住大门和楼梯口，对方就很难攻上来。
但即便他们占据着地形优势，这些戴着哥布林头套的家伙仍在快速突破他手下的阻拦。
"老大。"那个凶神恶煞的中年人擦去额头的血迹："给我把枪，我去干掉火门。"
"啪！"
永赖东猛地一巴掌扇在他脸上："你嫌丢脸还不够吗？！"
就算要用枪，那也是私下刺杀斩首时用的。
在这种大庭广众之下动枪，是破坏规矩，只会给他招来麻烦。
永赖东脸色阴晴不定："让火门亲自来跟我谈！"
"老大，那个火门不在！"小弟连忙报告："带队的是夜雀和一个不认识的女人！"
"八嘎！火门那个混蛋！"永赖东脸色更加铁青。对方的老大都不在，他亲自下去就只能和夜雀谈判，这在身份上就不对等。
在极道的世界里，这就是**裸的羞辱。
但若不下去，真让人打上楼来，更加丢人。
"老大。"宫本听到火门不在，一把扯掉脸上的纱布，露出凶狠的眼神："交给我吧！忠义组绝对不能被小看！"
"好，我相信你能赢。"永赖东点头："不要给忠义组丢脸！"
"嗨！会赢的！"宫本自信回答。
火门在的时候他打不过，
现在火门不在，他总不可能连几个戴头套的小丑都对付不了。
永赖东目送宫本离开，挥手叫来小弟："你去找个陌生号码报警，说这里有超过百人在械斗！"
"啊？"小弟一脸茫然。
"还不快去！"永赖东一声怒吼。
"是！"小弟连忙转身跑去打电话报警。
宫本一路走到楼下，看着忠义组的小弟们正艰难地防守着各个上楼的通道。
他猛地抄起地上一根球棒，厉声道："跟我冲出去！不要被小看啊，混蛋！"
说着，宫本挥舞着球棒直接冲破己方的防线，朝着那些戴着哥布林头套的对手冲去。
"听好了！老子是忠义组的宫本！"
。。。
"冲啊！"
宫本猛地坐起身来，映入眼帘的是白色的天花板和医院的病床。
他这才意识到自己正躺在病房里。
下颚传来一阵剧痛。
他感觉自己的记忆像是被人硬生生切去了一块。
"我…怎么了？难道是我中埋伏了？这次袭击，从一开始就是火门针对我的阴谋！"
宫本捂着头，艰难地想要从病床上下来。
可浑身使不上力气，直接摔在了地上，发出"哐当"一声闷响。
就在这时，病房门被推开了。
宫本太太双眼通红，神色憔悴地走了进来。
看到他倒在地上，连忙一瘸一拐地跑过来扶他："怎么了？感觉怎么样？"
"我..."宫本看着妻子那双布满血丝的眼睛和通红的瞳孔。
很显然，妻子因为他受伤而担心得哭红了眼睛。
这一晚上就把她痛苦成这副模样。
走路都一瘸一拐的。
该有多伤心啊。
宫本咬了咬牙，一把推开她："我得回去。这是火门针对我的阴谋！让开！"
"你说什么啊？！"宫本太太见他挣扎着要往外爬，急忙掏出手机："你现在都上新闻了！这种时候就别出去了！"
"什么？上新闻？"宫本接过手机，看到屏幕上的新闻播报。
"昨晚足立区发生大规模械斗，目前已确认是极道组织间的恩怨冲突。请看现场拍摄的画面。"
视频里，宫本挥舞着球棒从人群中冲出来，
被一个戴着哥布林头套的男人一拳正中下颚，整个人直挺挺地倒在地上。
那个戴着哥布林头套的袭击者没多看他一眼，捡起他的球棒继续往前冲。
"哼。。。哼哼。"宫本直接瘫坐在地上。
他知道，自己的极道生涯算是完了。
他抬头看向正因担心自己而憔悴不堪，走路都一瘸一拐的妻子，
算了，至少自己还有深爱着的妻子和女儿。
就在这时，病房门被推开了。
白川夏拎着果篮走了进来，手里还牵着宫本爱。"嗨~岳父，听说你受伤了，没事吧？"
看到宫本瞪大的眼睛，他举起牵着宫本爱的手，补充道："噢~告诉你一个惊喜，我和你女儿恋爱了，我们以后各论各的，我不占你便宜。"
第388章 酒店

宫本爱穿着清纯的高中制服，短裙下却搭配着一双透明黑丝。
她脸色微红，低着头，似乎因为交了男友而不敢与父亲对视。
她身体努力靠向白川夏，以掩饰白川夏左手正在她校服短裙下摆，隔着透明黑丝在她脂肪上肆意揉捏。
"以后我们各论各的，我私下叫您岳父，在外面的时候，我们还是对手。"
白川夏的手肆无忌惮地用力，隔着黑丝将少女的脂肪捏得严重变形。
以他人类最强的力量施展下，少女娇嫩的肉被捏成青紫色。
然而由于"痛苦转换"技能的效果，这种剧痛却给宫本爱带来了难以言喻的刺激感。
她咬紧嘴唇，拼命忍住不发出任何声音，生怕被父亲看出异常。
宫本在短暂错愕后，脸上表情愤怒扭曲到一起，抬起手指向他："你。。。"
气得他捂住胸口，踉跄着跌坐在地上。
"老公~！你怎么了老公！"宫本太太惊慌地冲过来扶他。
"滚！"宫本一把推开妻子，手指直指宫本爱："我没有你这个女儿，给我滚出去！"
宫本爱一边忍受着白川夏手指在她穿着黑丝上拨弄，一边还要承受父亲指着鼻子痛骂。
双眼瞬间委屈通红。
"呀~小爱，别担心。"白川夏认真地握住她的手："既然你父亲不要你，我会好好照顾你的。走吧。"
说完，他不由分说地拉起宫本爱的手，径直往病房外走去。
宫本眼睁睁看着白川夏竟敢如此无耻地带走女儿，气得捂住胸口，大口喘着粗气。
"老公！"宫本太太站在一旁，不知所措。
宫本双眼通红，突然一把抱住妻子。
这个在极道叱咤风云的壮汉，在事业上接连被白川夏打击，如今连女儿也被他抢走，终于忍不住哭了出来。
他现在唯一的慰藉是，至少还有始终忠诚于他，爱他的妻子。
"呜呜呜！"
病房中响起男人压抑的哭声。
而病房外。
白川夏将宫本爱拉出病房后，笑着说道："放心吧，我对你的承诺一直有效。"
这句话却像是点燃了宫本爱的怒火。
"骗子！"宫本爱猛地抬起手掌，朝白川夏扇去，但手腕立刻被白川夏单手扣住。
她拼命挣扎却无法挣脱，愤怒地瞪着白川夏："你昨晚和我妈妈做的事，我都看到了！呜呜呜，混蛋！你这个大骗子！"
白川夏握住她的手，猛地一拉，将她拉进怀里："我可从来没有骗过你，我可是绑匪，见到成熟漂亮的熟女，难道不应该侵犯吗？不如说，我作为绑匪已经很温柔了。"
宫本爱闻言，瞳孔猛地放大，忽然觉得白川夏说得好像真有道理。
"而且我说过，我绑架你的目的是为了监禁和调*你。你什么时候产生了我是个好人的错觉？"
白川夏说完，猛得伸手捂住宫本爱的嘴，在她挣扎的同时，强行将她带离了医院。
病房内，宫本太太终于安抚好了丈夫的情绪。
她匆匆走出病房，急忙掏出手机拨打女儿宫本爱的电话。
女儿独自和白川夏离开，这让她非常担心。
更何况两人还突然宣布交往，这究竟是怎么回事？
昨晚这个男孩明明还趴在她身上折腾。
宫本太太快速拨通了女儿的电话，下一秒，电话就被接通了。
然而电话那头传来的，却是白川夏的声音："嗨~太太您好，很不幸，您女儿被绑架了。如果不想她受伤，请到东京酒店704房间来。我想和您单独谈谈。"
"喂，火门！你什么意思？！"宫本太太焦急地喊道，但电话那头立刻传来了挂断的忙音。
她盯着手机屏幕，脸色变幻。
宫本太太并不认为白川夏会真的伤害女儿。
至少昨晚的经历，让她对这个能让她享受到极致愉悦的男人，产生了一种源自身体本能的好感。
宫本太太转头看了一眼身后病房中的丈夫。
一咬牙，她收起手机，动身前往白川夏指定的酒店。
同一时间。
警局。
小衣身着笔挺的警服，走进审讯室。
看着长滨步坐在被审讯椅上，双手被固定在扶手上，她心里涌起一种微妙的感觉。
她转头对身旁的两名同事说道："咳咳，你们先出去一下。"
"好的，小衣姐。"两名同事没有多问，默契地拿着记事本离开了审讯室，并随手关上了门。
小衣等门关好后，熟练地伸手关掉了监控设备。
她脸上严肃的表情瞬间消失，取而代之的是一副谄媚笑容："不愧是长滨姐！果然厉害的人到哪里都会发光，这么短时间就混成了犯罪集团的行动组长！"
长滨步嘴角微微抽搐了一下，懒得解释什么。
她这个所谓的行动组长，纯粹是因为那个神秘的，在极道界被称为快速崛起的超新星男人"火门"手下，实际上不过是个草台班子罢了。
"他们供出了哪些情报？"长滨步问道。
"小夏手下的人都挺讲义气的。"小衣坐姿随意地靠在椅背上："他们都没供出你。"
"现在的情况是忠义组那边串供，所有人都指认你是组织者。那个永赖东还专门请了律师，他们明显是被长滨姐你昨晚打怕了，想利用法律把你送进去。"
"......"长滨步嘴角抽动了一下。
这些极道分子，手段是真肮。
"还有，那个叫夜雀的也请了律师，现在在外面要求见你。"小衣问道："接下来我们怎么办？"
"我见见他吧。"长滨步早已摸清了白川夏手下组织的干部构成。
夜雀是二把手，这个时候要见她，多半是想让她认罪。
她知道已经没法卧底下去了，将这身份发挥下余热。
先套话，再亮出卧底身份，从他那里获取白川夏犯罪组织的证据。
“对了，帮我补下妆。”
“好。“小衣拿来化妆工具。
长滨步的脸部轮廓太过鲜明有辨识度，必须用特别浓重的”精神
小妹妆”来遮掩她眉宇间那股英气。
不多久。
长滨步化好妆后被带到会客室。
小衣装模作样地训斥了两句，便和夜雀请来的律师一起离开了。
长滨步正琢磨着该如何套话。
“小步。“夜雀却抢先开口：“时间紧迫，你什么都不用说，听我把
话说完。”。
他神情严肃看着长滨步：“待会儿我会主动认罪。昨晚的袭击是
我组织的，按照道上的规矩，永赖东那帮人不会再继续起诉你。“
“咦？啊？”长滨步一脸困惑。
“听着，小步。“夜雀露出托孤般的表情：“我不过是个普通的前台，
是火门老大给了我机会。但我知道自己能力有限。”
“你愿意为你的领班挺身而出，这是义。昨晚你带领我们击败忠
义组，这是勇！我还从你身上看到了领袖气质！”
‘我认可你，你比我更适合这个位置！俱乐部就交给你了！”
“等...等等！“长滨步整个人都僵住了。
要是夜雀晚一刻开口，她都要自爆出自己卧底身份了。
“不用露出这种表情。“夜雀露出释然的笑容：“虽然我得进去，但
火门大哥一定会妥善安排好一切。反倒是我突然把重任托付给你，实
在抱歉。”。
“俱乐部里的大多数人都是走投无路的人，是火门大哥给了他们
一个安身之所。拜托了。“
夜雀说着，郑重地向她鞠了一躬。
“啊，不是，我...”长滨步一时语塞。
等等...
她迟疑了。
白川夏是个甩手掌柜。
如果她成了二把手，那些犯罪证据，不就可以轻而易举地到手了
吗？●
她必须要考虑，这可能是她最接近真相的一刻。
两小时后。
长滨步从警局走出来，看到路边已经站满了俱乐部的同事们。
他们一看到长滨步出来，立刻围了上来，脸上写满悲愤：“小步
姐！夜雀老大已经跟我们交代过了。但是..我们实在不甘心啊！”
“请带领我们向那些混蛋复仇吧！“。
“额...”长滨步神色微妙地看着周围这些充满信任和期待的目光。
她被架起来了，轻咳两声说道：
我理解大家的心情。但是贸然行动，只会落入那些混蛋的圈套。
请大家相信我，我们很快就会让那些混蛋付出代价。”
“好！小步姐，我们相信你！“人群中立刻有人高声呼应。
就在这时，永赖东在律师的陪同下走了出来。
他挑衅地看向长滨步：“看来火门的手下是真的没人了，居然让
你一个女人来主事。”。
他知道夜雀扛下来所有罪名。
眼前女人刚上位，必须给她上一课。
长滨步毫不后退：“昨晚被我一个女人打到要报警求助，不知道
你父亲永赖忠义知道了会不会对你很失望啊？”
“你！”永赖东脸色瞬间阴沉下来，这话正戳中他的痛处。
没有人知道是他报得紧，但这种事情只要说出来，他只会越描越
黑，敏锐感觉这个女人不简单，他不敢多停留，转身就走：“我们走！
"。
“滚吧，废物！“长滨步身后的一众小弟见老大占得上风，立刻大
声嘲讽起来。·
小衣站在警局门口，看着长滨步几句话就把那位极道少爷忍得落
荒而逃：“咦~长滨姐好像比以前更威风了呢。”
而同一时间。
宫本太太来到酒店，心虚地四处张望后才快速敲响房门。
“咔嚓”一声，房门打开了。
房间里传来女儿的哭泣声。
只见宫本爱被剥得只剩下条透明黑丝，而且中间部分还被撕开了
一条口子。·
白川夏站在她身后，正抱着她，两人保持着连接状态。
“呜呜，妈妈，不要...宫本爱哭喊着。
第389章 别停
“你…你在做什么？！住手！”宫本太太目眦欲裂。她很清楚白川夏不是什么好人。
但没想到他居然当着她面，侵犯她女儿。
“住手吗？好的。”白川夏说完，搂住宫本爱的双手猛地松开。
原本挂在他身上的宫本爱瞬间失去支撑，整个身体向下落。
“啊？！”宫本爱发出一声惊呼，但下一秒。
她本该摔在地上的身体，却因为小夏在她身体中仰头作为支点，导致她整个人呈悬吊状态。
这个姿势让她的全部体重都压在了小夏头部位置。
“呜啊。。！”
宫本爱好嫩的脸颊上写满了错愕，惊恐与不敢置信。
宫本太太捂住嘴巴，这一刻，她甚至忘了质问白川夏。
眼前这超出常理的一幕，震撼得她大脑一片空白。
“不…不行了，不要…”宫本爱张大嘴巴，身体的全部重量都压在小夏头上。
这也意味着她的体重完全集中在身体内部的一个点上。
再加上“痛苦转换”技能的效果，这些异常的感受和痛苦全部转化成了愉悦感。
虽然她感受不到痛苦，但身体受到的实际伤害丝毫没有减轻。
身体内在一瞬间被过度拉伸。
“滋滋！”
肌肉一瞬间失控，大量的液体喷射而出。
在白川夏刻意调整的角度下，一股脑冲向宫本太太的脸颊。
“啊？”
宫本太太发出一声惊叫，慌忙抬手遮挡，但为时已晚。
液体溅入她的眼睛，她不得不眯起双眼。
水渍顺着她的脸颊滑落，经过下巴，一直流到脖颈处。
白川夏见状，收回小夏。
“扑通！”宫本爱重重摔在地上，双眼瞪得滚圆，小嘴微张，双手下意识地按在腹部。
少女白皙的身体蜷缩成一团，不停地一抽一抽。
“小爱！”宫本太太作为母亲，瞬间失去了思考能力，不顾一切地扑上前去，将瘫软的女儿抱进怀里。
她轻轻抚摸着女儿的脸颊，焦急地问道：“感觉怎么样？疼吗？”
比起危险，她最关心的就是女儿有没有受伤。
白川夏走到房门口，将酒店房门反锁，回头说道：“放心吧，宫本太太，您女儿现在可是嗨到不行呢~！”
“你！”宫本太太紧紧抱着怀里失神抽搐的女儿。
在她怀中，宫本爱涣散的瞳孔渐渐恢复了聚焦。
“妈。。。妈妈，我。。。”
宫本爱张了张嘴，感受着身体不断传来的，如同电流穿透肌肤般的异样刺激感。
她想哭，想向母亲求救。
但身体却不断传递着“你没有受伤，你现在很舒服”的信号。
这种感官上的强烈错位感，让她张着嘴却发不出声音。
“不要动，没关系，有妈妈在。”宫本太太眼神复杂地看着女儿，脑海中出现昨晚被白川夏折腾时的惨状。
那种理智与身体感官的错位刺激。
明明理智告诉她疼痛即将来临，身体却传来了前所未有的愉悦感。
宫本太太紧紧抱住女儿，怒视着白川夏：“火门，你有什么冲我来！不要碰小爱！”
“好，不过还需要一个观众才行！”白川夏突然伸手抓住宫本太太，直接将她的头按在床上。
“呜！”宫本太太吃痛，发出一声惊呼。
她还没来得及理解白川夏所说的观众是什么意思，后背一凉，她的长裤已经被扒了下来。
“等等！那里…别！啊？！”
宫本太太的头被他牢牢按住，那种熟悉的，撕裂和肿胀感再次袭来：“混…混蛋！”
白川夏忽然伸手扯下宫本爱的透明黑丝，将宫本太太的双手反绑在身后。
然后拿出她手机，迅速用她的面部识别解锁了手机。
宫本太太还在体验着那种奇妙的感觉，忽然听到手机解锁的声音。
她猛地回过神来，惊慌地喊道：“火门，你想做什么？！”
她从最初的半推半就，到这一刻开始拼命挣扎。
但为时已晚。
她的身体被白川夏从背后压在床上，双手也被反绑在身后。
白川夏现在占据了完全有利的位置，更何况还有小夏在宫本爱体内帮忙固定，属于是从里到外的全部控制。
他快速打开通话记录。
宫本太太似乎猜到了他想做什么，脸上的惊恐终于藏不住了，身体拼命扭动：“不…不要！求你，让我做什么都可以！”
“安静！”白川夏单手按住她的头，另一只手从她的社交软件中找到宫本的号码，直接按下了视频通话。
直接按下视频通话。
视频瞬间接通。
“你人去哪…”宫本的语气不太好，刚接通就劈头质问。
但说到一半，他突然停住了，错愕地看向镜头对面的白川夏。
“你！火门！混蛋！你对我妻子做了什么！”
“嗨，宫本大哥，别这么生气。”白川夏将手机稍微举高，让宫本看不到被压在身下的宫本太太。
视频接通的瞬间，身下的宫本太太立刻安静下来，一动不动。
“其实除了和你女儿交往之外，我还有件事要告诉你。”白川夏笑着说：“其实我对您太太也是一见钟情呢~”
宫本脸色铁青，双眼中的怒火几乎要透过屏幕烧出来。
他一字一顿地开口：“你想要什么？”
“别摆出这种表情。”白川夏笑着摇摇头：“你爱你的妻子，我也爱你的妻子。我们有着共同爱着的人，应该很合得来才对。”
“火门！如果你敢伤害她，我发誓，我一定会杀了你！无论你躲到哪里，我都会杀了你！”
宫本的声音充满愤怒，隔着屏幕都能感受到他强烈的杀意。
白川夏却忽然眯起眼睛，咬紧牙关，发出“嘶”的一声。
“你？”宫本一愣，完全无法理解白川夏这副表情。
“别停，继续骂。”白川夏见他停下，立即催促道：“你不骂，她都松了。”
“？”宫本脸色一阵青一阵白，似乎突然明白了什么：“火门！你做了什么？！”
“想知道的话，那就亲眼看看吧。”白川夏将手机摄像头往下移了移。
宫本太太的脸颊立刻出现在视频画面中。
由于拍摄角度的缘故。
宫本只能看到白川夏压在妻子身上。
虽然看不清下半身的具体情况，但妻子凌乱的衣衫已经褪到一旁，露出大片丰润雪白的肌肤。
她双眼通红，脸颊上写满了难堪与羞愧。
宫本总不可能觉得两人是在普通聊天。
“火门！我要杀了你！”宫本猛地从病床上撑起身子。
“喂，你这个人怎么突然这么大火气。”白川夏无辜地耸耸肩：“你有没有问过你妻子愿不愿意呢？”
说完，他将镜头转向宫本太太。
“老婆！我会救你！我发誓，我一定会救你！”宫本此刻也顾不上白川夏了，咬紧牙关，双眼通红地安慰着妻子。
“我知道你是被火门那个混蛋逼的！”
“老公。。。”宫本太太脸上的羞涩渐渐转变为感动。
“超抖动龙抬头！”白川夏突然大喝一声，下一秒，小夏开始高频剧烈抖动。
“啊？！”宫本太太脸上的感动瞬间扭曲变形，口中不受控制地喷出唾液，声音中带着难以言喻的旖旎感。
“。。。”宫本的表情凝固在脸上。
白川夏高频抖动了一阵后停了下来。
宫本太太逐渐恢复意识：“老公。。。对不起，我，不是。。。”
“我知道！”宫本咬紧牙关：“你都是被逼的。。。”
话还没说完。
“啊？！”宫本太太再次发出高昂呻吟声，双眼翻白，身体抽搐。
“。。。”宫本的脸色在这一刻变得铁青。
他无法相信妻子能爽成这样，甚至开始怀疑自己是不是两人的PLAY中的一环。
“宫本老哥，你别停啊。”白川夏一脸享受地说：“你不说话，您太太都松了。”
“小爱呢？”宫本忽然喊道：“她在哪里？！”
“咦，好主意！”白川夏像是被提醒般点头：“您等会，我这就把她摆在你妻子旁边，让你选想让我上哪个。”
第390章 不要

"来，给你爸爸打个招呼。"白川夏将手机摄像头对准地面。
宫本爱趴在地上，身体瘫软，刚才那些刺激对一个高中少女来说实在太过强烈了。
镜头只拍到了她锁骨以上的部位。
但那双失神的双眼，那张被玩坏的表情，还有露出的雪白香肩，已经足够让人想象出她此刻一丝不挂的状态。

"火门！我要杀了你！"宫本的怒吼声从话筒中炸响。
"别激动。"白川夏伸手抓住宫本爱的脖颈，将她拎起来，放在宫本太太身旁。
"呜。。。"宫本太太眼神哀伤，面对视频那头的丈夫，羞愧地低下头，不敢与之对视。

母亲和女儿的身体并排摆在一起。
两人身材的差异十分明显。
成熟丰润的宫本太太，与旁边身材娇小的少女形成了强烈的反差。

白川夏调整手机镜头角度，将两位女性的脸颊都纳入画面："宫本大哥，您来选一下，我该先照顾嫂子，还是小爱？我听您的？"
视频那头的宫本死死盯着摄像头，一言不发。
那眼神仿佛要将白川夏生吞活剥。

"那就小爱吧。"
白川夏笑着将镜头对准宫本爱，突然压了上去。
原本处于迷糊状态的宫本爱忽然遭到袭击，

她猛地后仰头部："呜呜？！"
"嘘~"
白川夏从地上捡起她的内裤，直接塞进她嘴里，将她的喊叫声变成了压抑的"呜咽"声。

宫本依旧沉默不语，只是咬紧嘴唇，鲜血从嘴角缓缓渗出。

"宫本大哥，您是在担心您妻子吗？"白川夏笑道："没关系，叠在一起就能看清楚了。"
他伸手抱起宫本太太，将她压在女儿宫本爱身上，
然后将镜头对准这对母亲和女儿的脸颊。

"呜呜。。。"宫本太太咬紧牙关，拼命忍住不让自己发出声音。
但身体传来的错位感让她无法完全压抑本能。
更何况白川夏的另一只手还在她身上揉捏，传来的不是痛苦，而是一阵接一阵的极致愉悦。
即便她在拼命忍耐，
但脸颊上那副强忍的表情，反而成了让视频那头无能丈夫心态崩溃的最佳刺激。

"呜。。。"宫本爱发出的声音比母亲明显多了许多。
她无法控制身体的本能反应，即便嘴里塞着内裤也挡不住。
她昂起头时发出的呜咽声，清楚地表明她此刻正在承受白川夏的攻击。

白川夏不断变换着攻击目标，同时观察着母亲和女儿的表情变化："哎~宫本大哥，我本来还想让你猜猜我在炒谁呢。但嫂子和小爱的表情都太明显了，咦？"
他话说到一半，却发现视频已经被挂断了。

"啧啧啧，我还准备了很多有趣的游戏呢，怎么就挂断了呢。"
白川夏从宫本爱体内退出来，顺手解开绑住她双手的丝袜，同时拨通了夜雀的电话。

宫本太太愣了一下，突然意识到自己重获自由。
她连忙伸手抱住女儿，将堵在她嘴里的内裤拔出来，然后警惕地看向白川夏。
她很明智地没有选择逃跑或攻击。

白川夏等电话接通时，朝她笑了笑，然后用手指了指小夏。
宫本太太脸色一沉，眼中闪过各种复杂的情绪。
但最终，她还是选择趴下来张开了嘴。

白川夏很满意她的识相。这就是成熟女性的好处，即便心里恨不得杀了他，也会理智地权衡利弊。
为了女儿，她们会竭尽全力讨好他。
不知道她现在有没有尝到女儿的味道。

就在这时，电话接通了。
"火门大哥，我按照您的要求自首了，现在已经取保候审出来了。"电话那头传来夜雀兴奋的声音。

白川夏伸手捏住宫本太太胸前的软肉："好，让你放出来的消息都安排好了吗？"
"火门老大您放心。"夜雀回答道："现在道上都传遍了，说是宫本私吞了忠义组打手的行动经费，才导致他们连续输给我们。"
夜雀顿了顿，略带担忧地说："可是老大，我们的目标是永赖东。这样不是反而帮永赖东洗脱责任了吗？"
"没关系，你派人盯紧医院，有任何动静随时联系我。"白川夏笑着说完便挂断了电话。

宫本太太这才吐出小夏，抬起头，眼神复杂地看着他："你想对宫本做什么？"
"你爱他吗？"白川夏的手掌继续揉捏着，熟女的触感确实美妙，柔软得能让手指陷进去。
"我...应该算爱吧。"宫本太太忍受着他的揉捏。她明明感觉快要被捏爆了，却完全不觉得疼痛，反而是一种难以形容的触电般的感觉。
"我们是在酒吧认识的。如果没有他，我可能已经沦落到去泡泡浴那种地方工作了。虽然最初是年少无知，觉得他很威风，但这么多年下来，多少也有了感情。"
"即便他经常殴打你？"白川夏的手从她胸口往下滑，抚过她平坦的腹部，最后停在腿上那些青紫色的淤痕上。
宫本太太一愣："呃，这些伤是你昨晚捏出来的。他虽然在外面找女人，但从没打过我。"
"咳咳。"白川夏轻咳两声，另一只手轻轻搭在装睡的宫本爱胸口，感受着母亲和女儿截然不同的触感。
"你也不想让你女儿的父亲，是个随时可能死在外面的混混吧？我可以给你一笔钱，让你出国。为了你女儿。"

宫本太太咬紧牙关，看着他同时握住两人胸口的手："我...难道还有别的选择吗？"
医院。

宫本猛地挂断电话，脸色扭曲得可怕。
自从结束和白川夏的视频通话后，他就立刻打电话召集兄弟们，要去白川夏的俱乐部算账。
然而电话拨通后，那些手下却都含糊其辞，言语间满是推脱。

"混蛋！出来混的，没一个讲义气的！"
宫本怒不可遏地挂断电话，胡乱套上衣服，伸手就要推开病房门。
走廊边立刻有两个壮汉拦了过来："抱歉，宫本大哥，永赖东少爷希望您暂时哪里都不要去。"
"什么意思？"宫本怒火中烧，"我妻子被那个火门抓了，你们让我哪里都不要去？！"
"抱歉，这是永赖东少爷的命令。"两个壮汉面无表情地回答。

宫本愤怒地瞪着两人，却无可奈何，只能气冲冲地退回病房。
他掏出手机，拨通了永赖东的电话。
"噢，你醒了啊。现在外面有不少人盯着你，让你留在医院是为了保护你的安全。等会儿我会来医院看你，有什么事我们到时候再说。"
永赖东的语气里听不出责备的意思。

宫本稍稍松了口气，整个人瘫软地坐在病床上。
就在这时，他的手机又响了。
来电显示是他妻子的号码。
宫本急忙接通电话，电话那头传来的不是白川夏那令人厌恶的声音，而是妻子熟悉的嗓音。

"宫本，抱歉。其实有件事我很早就想告诉你了。和你在一起，我从来没有真正开心过。火门答应会给我和小爱一笔足够的生活费，从今以后，我可以不用再依靠你了。"
"什...什么？！"宫本难以置信地喊道，"一定是他逼你的对不对？肯定是他在威胁你！"

电话那头沉默了许久。
久到宫本以为通话中断时，才再次传来妻子平静的声音："刚才我和爱子在视频里的表情，你应该都看到了。虽然一开始是被迫的，但只有和他在一起，我才能感受到真正的幸福。总之，你以后不要再联系我们了。我不想让火门产生误会。"
说完，妻子不等宫本继续咆哮，就果断地挂断了电话。

三小时后。

永赖东推开病房门，看到宫本低着头坐在病床上。
他微微皱眉，朝身后两名贴身保镖做了个手势。
等两人退出病房后，永赖东才缓步走到宫本身边："现在外面都在传，是你私吞了组里发给兄弟们的补助金，才导致我们吃了好几场大败仗。"
"我没有。"宫本低着头，声音低沉。
"我知道你没有。"永赖东在他身旁坐下，伸手拍了拍他的肩膀："但现在正是我们忠义组更换组长的关键时期。我希望你能委屈一下，等我正式就任组长后，你就是我的舍弟。"
"我..."宫本抬起头，面色灰败。
他别无选择。
宫本很清楚，自己在极道上的名声已经彻底臭了。现在连妻子也背叛了他。
但即便如此，他也不敢违抗永赖东。

然而就在下一秒。

"哐当！"
病房门被人一脚踹开。
几名戴着口罩的男子站在门口，高声喊道："宫本老大！我们来救你了！永赖东想让你背黑锅，我们绝不允许！"

永赖东愣了一下，随即转头，用毒蛇般阴冷的眼神瞪着宫本，冷声道："拿下他们！"
"是！"
门口的贴身保镖们立刻冲了上去。

为首的口罩男面对冲过来的壮汉们，既不退也不避，一拳一个，像个战神，转眼间就将冲上来的保镖全部放倒。

永赖东都看傻了，下意识伸手想从衣服里掏枪。
为首的口罩男猛地飞起一脚旋转飞踢，正中他下颚。
永赖东脑袋一歪，昏倒前努力看向宫本，眼神在说，你手下这么叼，怎么会输？

为首的口罩男已经冲了过来，不等宫本说话，已经一手拎起他，压低声音道："来不及解释了，快走！"
他身后口罩男也一拥而上，拿出早就准备好的绳索，将昏迷的永赖东捆住，扛起来就往外跑。

守在最外面的保镖们这时才反应过来，看到少主被人抬着跑，顿时天塌了："混蛋！快放开我们大哥！"

为首的口罩男一手拖着宫本，一边回头喊道："永赖东丧尽天良，想把责任推给我们宫本大哥？还想灭口！我们绝不允许！我们要见永赖忠义组长！不还我们大哥清白，就别怪我们不义！"

宫本被拖得晕头转向，慌乱地喊道："我不是！我没有！别乱说！"
第391章 混蛋

"呜呜……妈妈，我好难受。"宫本爱趴在母亲怀里，晶莹泪珠不断滑落，白皙娇小的身躯不住地颤抖。

宫本太太神色复杂，紧紧搂住女儿的上半身："小爱，忍一忍，很快就会过去的。"

其实她心里很明白，女儿哪里是难受。分明是舒服得不知道该如何形容才好。

白川夏趴在她身后，每一次撞击，都让她娇小的身体撞进母亲怀里："小爱，你如果难受我就停下，找你妈妈了哟。"

小爱擦着眼泪："不……不要，我还可以。"

"……"宫本太太神色复杂地轻轻搂住女儿，目光扫过小夏。

羞耻感这种东西，在经历了最初的难堪后，多经历几次，也就渐渐麻木了。

她丈夫是极道中人，她早就想过有朝一日若落入丈夫死对头手里，被人排队欺辱的情景。至少白川夏只是单独占有她们母女二人，比起最坏情况被多人，已经好上太多了。

况且……宫本太太又偷偷瞥了眼白川夏清秀俊朗的面容，匀称完美的身材，还有小夏那令人惊叹的尺寸。平心而论，遇到这样的极品少年，到底谁吃亏还真不好说。

"呜……不行，不要……我……"宫本爱在母亲怀里剧烈颤抖着。

"小爱，放松一点。"宫本太太赶紧将女儿搂得更紧些。作为母亲，总不能什么都不做。她只能出言安慰着怀中失神的女儿。

看着女儿恍惚的模样，她现在唯一担心的，是女儿年纪轻轻就体验了这种极致的愉悦。更何况白川夏攻击的还是女儿的后边。女儿会不会因此对"性"和那个部位产生不切实际的幻想？

宫本爱的身体忽然一阵阵痉挛后，终于瘫软在母亲怀里。白川夏从她体内退出来，仰面躺在床上，用手指了指小夏。宫本太太乖巧地趴过去张开了嘴。

过了好一会儿，她喉咙微微蠕动，发出"咕噜"一声吞咽声，这才小心翼翼地抬起头："您还需要我们做什么？"

"我先带你们去一个安全的地方。"白川夏的目光从母女二人身上扫过。其实他很想尝试一些更刺激的亲子互动游戏。但时间太短，宫本太太和小爱还是太过保守了。

"等一切结束，你们拿到钱后，想去哪里都可以。"白川夏说着从床上起身，开始穿衣服："差不多该结束这一切了。"

时间回到现在。

白川夏戴着口罩，一把将摔得七荤八素的宫本塞进轿车驾驶座："宫本大哥，来不及解释了！永赖忠义要杀你灭口，你快开车逃命，我们给你断后！"

说完，他"砰"地一声关上车门。身后几个小弟正将已经昏迷、五花大绑的永赖东少爷往轿车后备箱里塞。

"快走啊！"白川夏压低声音催促道。

宫本这才如梦初醒，透过车窗望向白川夏："等等，你叫什么？！"

他手底下虽然有不少小弟，甚至很多连名字都叫不出来。但像眼前这位身手这么好，还对他如此忠心的，他实在想不出会是谁。

就在这时，"啪啪！"两声枪响从侧面传来，子弹击打车窗，发出"哗啦"破碎声，后车窗应声而碎。紧接着，数名持枪黑衣人从侧面冲出，边跑边大喊着什么。

"八嘎！"宫本吓得一个踉跄。有人开枪，他也顾不上那么多了，猛踩油门冲了出去。

白川夏站在原地，等待持枪黑衣人靠近。为首的黑衣人走近后，潇洒摘下黑色礼帽，露出一张妖艳的脸庞，以及她标志性的、裂到耳根的割裂伤口，刀疤上还装饰着圆形耳环，将她脸颊强行合在一起。是山田会的工藤舞香。

白川夏不清楚白萩千鹤和这位达成了什么交易，才能请动她们出手。她穿着黑西装搭配黑风衣的样子，意外地有气质。

两人还没来得及说话，身后追来的永赖东保镖们已经赶到。他们个个怒视着白川夏，就是这家伙刚刚击倒他们，劫走了永赖东。

"蠢货！宫本劫持你们的永赖东少爷逃跑了！还不快去追！"工藤舞香笑嘻嘻地喊道："这几个人就交给我们看着，让你们永赖忠义老大亲自来找我要人！"

保镖们的目光在白川夏和工藤舞香身上来回扫视，又注意到她手中旋转的手枪。经过短暂犹豫后，"走！先救出少爷要紧！"为首的保镖当机立断下令。

白川夏站在原地，目送他们的车辆加足马力疾驰而去。

"呼……"他长长地舒了口气，一切进展都很顺利。

"嘻~看来不用我出手，你自己也能搞定嘛。"工藤舞香笑眯眯地走上前来，上下打量着白川夏："千鹤还特意叮嘱我要好好保护你呢，看来这次的未婚夫不是一次性的哟。"

"哼哼，工藤姐说笑了。"白川夏后退了半步。如非必要，他实在不想和这个女人扯上关系。如果说白萩千鹤给他的感觉是危险的蛇蝎美人，那么眼前的工藤舞香就是个彻头彻尾的疯子。

"千鹤的男人，倒是让我很感兴趣呢。"工藤舞香见他后退，反而主动凑近，手直接隔着裤子抚上小夏："不错哟，要做吗？"

"呵呵，工藤姐，您说笑了。"白川夏本能地向后躲闪。

"姐姐会教给你一些，在其他女人那里绝对体验不到的玩法哦~"工藤舞香笑着伸出手指，轻轻点在自己脸颊那道狰狞的伤口上。她修长的手指径直从伤口处伸了进去。工藤舞香张开嘴，故意让白川夏从她嘴里看清她从脸颊侧面伸进嘴里的手指，眼神中闪烁着疯狂："小家伙不想从这里放进去试试看吗？"

白川夏脸色骤变，只觉得一股寒意从脊背窜上来。他下意识地绷紧全身肌肉，随时准备反击。这家伙果然精神不太正常。

"哈哈哈哈~"工藤舞香见他这副模样，忍不住捧腹大笑，"期待我们下次见面呢，姐姐身上还有很多特别的地方，等你来探索哟~"她说着冲白川夏眨了眨眼，转身潇洒离去。

白川夏长长地舒了口气，以后离她远点，他赶紧掏出手机："夜雀，准备好了吗？"

"放心吧，老大。"夜雀的声音透着兴奋："车上有信号追踪器，都在掌控中。"

另一边，宫本一边驾车在公路上狂飙，冷汗已经浸透了后背。现在的情况糟透了，永赖东被绑在车后厢里，还有那些来历不明的人。

"混蛋，被火门算计了！"

宫本可不傻，很快理清了事情的来龙去脉。

"不行……必须自救。"作为极道高层，他很快就想明白了关键所在。道上都在传他私吞了行动经费，导致忠义组连吃败仗。永赖东今天来，就是为了让他背这个黑锅。而那些突然出现的人，把永赖东绑到他车上后，他现在逃跑的行为，坐实了"以下克上"的罪名。

"不能再逃了。"宫本权衡利弊，从后视镜看向后方紧追不舍的车辆："不行……也不能停车。"

他不确定追击队伍里是否混入了火门的人。只要趁乱，随便来一枪。而且就算他现在去见永赖忠义，真相也已经不重要了。为了维护组织颜面，他注定要为这几次失败背锅，绑架大哥。到头来，依然是凶多吉少。

"混蛋！"宫本越想越明白，自己已经无路可走了。若是平时，为了家人他或许会牺牲自己。但一想到妻子被火门那小子弄得那副销魂模样，他可不想为了这种碧池去送死。

"只有一条路了。"宫本咬紧牙关，一边驾车一边掏出手机，拨通了会长永赖忠义的电话。

电话很快接通，听筒里一片寂静。

"会长，您应该知道，我是被人算计了！"宫本声音里带着狠意。

"我知道。"永赖忠义的声音低沉而平静。

"我会承担责任，离开日本避风头。"宫本快速说道："永赖东少爷我会找机会放下车，请您让那些保镖别再追我了。"

电话那头沉默了几秒。

"行，你把少爷送到四丁目港口，我会给你一笔跑路费。"永赖忠义淡淡道："如果你信不过我，也可以直接把东丢在路边。"

"我相信您，老大。"宫本略微迟疑，但觉得值得赌这一把。

就在他打电话时，"哐当！"身后突然传来一阵强烈的推背感，一辆家用车从拐角处冲出来，狠狠追了尾。

"八嘎！"宫本知道是自己逆行，但现在根本不敢停车，只能猛踩油门继续加速。他绝不能被后面的车追上。

四丁目港口就在前方。宫本凭借对地形的熟悉，在错综复杂的道路上七拐八绕，终于甩开了追兵。他将车停在约定的路边。伸手解开安全带时，他忽然发现副驾驶座位上面放着一把手枪。

宫本脸色一黑，他知道这是陷阱，但稍作犹豫后，将手枪塞进腰间，然后下车走向后备箱。看到被追尾撞得变形的后备箱，宫本脸色顿时一沉。一种不祥的预感涌上心头。

"八嘎！"宫本急忙掀开后备箱盖，看到永赖东被捆得结结实实，脑袋重重撞在变形的箱盖上，鲜血流了一滩。

"老大，您快醒醒啊！"

就在这时，身后传来发动机的轰鸣。一辆黑色轿车停了下来。永赖忠义，五十多岁，头发已经花白的组长，从驾驶座上走下来。正好看到宫本抱着自己儿子血淋淋的尸体。

"老……老大，我说这一切都是火门的错，您会原谅我吗？"宫本说完自己都笑了，掏出枪，对准老大："算了。"
第392章 变态

“哎呀呀，原来你还挺能打的嘛。”白川夏笑呵呵地从拐角处走出来。
宫本捂着腹部的伤口，另一只手颤抖着叼着一根烟。
旁边地上躺着忠义组的老大永赖忠义和两名中弹身亡的保镖。

宫本深吸一口烟，抬眼看向白川夏：“爱子对你没有威胁，能放她一条生路吗？”
“你的女儿爱子，我会让她继承你所有的资产。”白川夏耸耸肩，“我保证她的安全。她将来可能会成为医生、律师，当然，也可能只是个普普通通的上班族，每天一脸班味那种。”
说着，他看向宫本：“但我保证，她和极道再也不会有任何关系。”

宫本闻言，释然地笑了笑：“谢谢。”
他沉默片刻，又问道：“那我老婆呢？”
“很润。”白川夏脱口而出。
“？”宫本脸色一黑，猛地想要起身，鲜血却立刻从指缝间渗了出来。
他只能无力地重新坐回地上。

“想活吗？”白川夏侧过头来。
“我……还能活吗？”宫本也愣住了。
“当然，我从一开始就不是什么极道，以后也不想当极道，太low了。”白川夏掏出一部旧手机扔给他：
“你可以当污点证人。警视厅那位传说中的女警官，她既有能力也有正义感，能保住你。”

见宫本还在犹豫，白川夏继续道：“忠义组的会长父子都是你杀的，你觉得新会长是感激你帮他上位，还是解决你立威？”
宫本只犹豫了三秒，在自杀和苟且偷生之间，果断选择了后者：“好！”

足立区，哥布林俱乐部。
长滨步坐在办公桌后，揉着发胀的双眼，面前堆着堆积如山的文件。
自从接手夜雀的辅佐职位后，她本以为能真正接触到以白川夏为首的这个犯罪组织的核心。
结果真正接手后才发现，自己反而成了这个心心念念的犯罪组织的核心人物。
她原以为背后有白萩千鹤在暗中操控，结果对方只是单纯的资金入股，甚至连日常管理都不参与。
这个黑道背景的组织，成员基本都是些欠债打工的普通人。
俱乐部甚至还给所有人都交了正规保险。
这几天长滨步调查下来，别说犯罪活动了，连偷税漏税都没有发现。
唯一异常的就是，这里的工作人员只要戴上哥布林头套，就会对白川夏表现出异常的狂热。
不过这些头套都是小衣帮忙订购的，不可能有问题。
最后只能解释为，统一着装后在心理上形成了某种集体意识。
况且白川夏给的福利确实丰厚，牛排海鲜管够。
长滨步自己都每天在员工食堂大快朵颐。

“叮叮叮！”
手机铃声突然响起。
长滨步瞥了一眼，发现是小衣打来的。
她没有任何作为卧底的顾虑，大大方方地接通了电话。
毕竟整个俱乐部的监控系统和网络安全都是她的人负责安装的，安全等级对标警局，根本不用担心被监听。

“长滨姐！您太厉害了！”电话那头的小衣难掩激动，“忠义组的宫本来自首了！他自愿当污点证人！”
“现在忠义组会长父子都死了，组里乱成一团。我已经带人包围了忠义组本部。接下来我们该怎么做？”
“什……什么？”长滨步比小衣还要错愕。
上次她确实在警局外面和永赖东有过冲突，还放话要让他付出代价。
但那纯粹是为了安抚俱乐部的人。
这几天她一门心思都扑在调查俱乐部的犯罪证据上，真没打算去动忠义组。

“长滨姐，还对我保密吗？”小衣的语调带着几分撒娇：“外面都传遍了，说是您蛊惑了忠义组的宫本，让他来了一出下克上的好戏呢。”
“现在您在极道圈的新外号是魔女祥子，和火门并称为极道界最耀眼的双子新星！”
“？”长滨步揉了揉太阳穴。祥子是她的假名，她很想说这些真的和她无关。

“对了长滨姐，您的卧底任务要结束了吗？”小衣问道：“我们的突击队已经攻进忠义组内部了。据前线报告，里面的犯罪证据都还没来得及转移，这将是咱们警方打击暴力集团的重大胜利！”

长滨步陷入了犹豫。
她的目标一直是为了搜集白川夏的犯罪证据。
现在她虽然已经坐上了俱乐部二把手的位子，但时间太短，说不定还有一些隐藏的秘密还没被她挖出来。
那些员工对白川夏异常的狂热，总让她感觉不太对劲。
一旦错过这次机会，想要再接近白川夏集团的核心，几乎就不可能了。

“小衣，忠义组那边就全权交给你指挥。我还需要继续卧底一段时间。”
“明白！”小衣说完立刻挂断了电话，那边也正在争分夺秒地行动。
长滨步挂断电话，忠义组那边有小衣负责，有她没她其实并不重要。
她现在的首要任务，是调查白川夏。
对长滨步而言，白川夏不只是一名犯罪集团首脑。
更重要的是，白川夏的性命是她亲手救下的。
从始至终，长滨步都觉得自己对白川夏负有一定的责任。

“哎……”
长滨步轻叹一声，重新埋首于工作中。
这注定又是一个不眠之夜。

警视厅很快召开记者会。
在密集的闪光灯下，警方正式宣布，盘踞足立区多年的暴力集团忠义组被一举摧毁。
现场展示的证据确凿充分，大量忠义组高层被一网打尽。
普通民众在电视上看到这则新闻时，大多只是感叹一句，这些税金小偷，居然也支棱起来了。
但在极道圈内，看到的却完全不同。
事情的起因是白萩家进驻足立区后与忠义组产生了地盘冲突。
忠义组会长之子永赖东率众驱逐白萩家势力，却被新崛起的超新星火门一一击败。
到这一步，还只是小规模的摩擦。
就在双方僵持不下时，“祥子”突然出手。
她先是策动忠义组内乱，一夜之间就上演了下属反叛，永赖父子死于非命的戏码。
随后又引警方入场，给予忠义组致命一击。
关于她的各种传说开始在极道圈疯传。
最广为人知的说法是，她是个能用言语蛊惑人心的魔女。
很快，她就有了自己的称号，魔女祥子。
这个名号在极短时间内就压过了战神火门的风头。
毕竟火门只是武力高强，而祥子却是真的能要人命。
长滨步从员工们的闲聊中得知这些传闻时，整个人都不好了。
她这才发现，自己在俱乐部里的声望已经攀升到了一个可怕的高度。
现在所有员工见到她，都会恭敬地九十度鞠躬：“祥子姐。”
“混蛋！”长滨步终于确认，自己被人精心设计了一个局。
有人刻意在背后塑造她的形象。

最让她不安的是，白川夏已经整整一周没有露面了。
他的刻意低调，进一步推高了长滨步的名声。
长滨步继续留在俱乐部里，活脱脱成了一个任劳任怨的打工人。
她想要挖掘的犯罪证据不仅毫无进展，前天还因为俱乐部按时纳税，解决就业问题，迎来了区议员的到访。
某种意义上说，这也算是实现了她作为警察帮助弱势群体的理想。

就在长滨步考虑要不要结束卧底任务时。
作为甩手掌柜失踪整整一周的白川夏，终于突兀地推门而入，直接出现在她办公室里。

“魔女祥子，你好啊。”白川夏笑呵呵地走进来：“俱乐部辛苦你了。”
“火门大哥，夜雀把俱乐部托付给我，我不能辜负他的信任。”长滨步微微低头，眼角余光偷瞄着白川夏。
依旧是她记忆中那个清秀的翩翩少年。
她怀疑自己的身份是否已经被看穿。
长滨步特意化了浓重的烟熏妆，又用厚厚的粉底遮盖住自己偏英气的脸型，看起来活脱脱就是个哥特风辣妹。
她对自己的这身变装很有信心。

“我就直说了。”白川夏扫了她一眼，目光在她精心掩饰却依然难掩的超长美腿上停留片刻：“你的表现获得了我的认可，现在你有资格知道我的秘密了。”
“当然，你也可以选择继续留在俱乐部，我会给你百分之十的股份，并且把整个俱乐部都交给你管理。”

“啊？”长滨步一时没反应过来。
什么叫做“知道他秘密的资格”？
这种充满中二气息的说话方式，让她尴尬得脚趾都蜷缩了起来。
不过白川夏毕竟才刚成年，用这种语气说话倒也符合他的年龄。

真正的秘密！
长滨步感觉自己的心跳突然加速。
她努力平复心情：“火门大哥，我希望能追随在您身边。”
“好，跟我来吧。”白川夏做了个邀请的手势。

长滨步想趁机偷偷给小衣发个信息，但白川夏的目光一直紧盯着她，让她找不到机会。
她只犹豫了三秒，就选择跟了上去。
因为她打从心底下意识觉得，白川夏不会真伤害她。

她就这样跟着白川夏走进俱乐部深处，来到一间大包厢前。
“我的秘密就在里面。”白川夏推开门，里面一片漆黑，没有开灯。
他朝她示意了一下，示意她跟上。

长滨步走进房间，就在灯光亮起的瞬间，整个人愣住了。
只见包厢里密密麻麻地摆放着各式各样的刑具。
将人捆绑起来的木马，十字架，还有各种只在一些猎奇影视作品中，才能看到古代刑具。
长滨步虽然缺乏这方面知识，但也能一眼看出来，这些并不是那些用于情趣的道具。
而是真正的刑具。

“其实我呀~是个变态。”白川夏站在她身后关上门，身形一闪，突然向她袭击过来。
第393章 一字
眼前真实的刑具让长滨步短暂失神，再加上白川夏那句"变态"的发言，她都还没完全回过神来，直到白川夏的身影突然闪到她身后。
这时长滨步才猛然惊觉，白川夏是要对她动手！
作为一名经验丰富的警察，她本不该如此松懈。
说到底，还是因为她打从心底里不相信，那个被她当作弟弟看待的白川夏，真的会对她下手。
等她反应过来想要推开白川夏伸过来的手掌时，已经来不及了。
白川夏单手牢牢扣住她的手腕，猛地一拧，迫使她转过身来。
与此同时，他的另一只手已经抽出手铐，"咔哒"一声扣住了她的手腕。
"白川...!"长滨步在情急之下想要喊出他的名字。
但一个嘴球已经塞进了她的嘴里，将她后续的话语全都堵在了喉咙里，只能发出"呜呜"的声音。
长滨步那双画着烟熏妆的眼睛愤怒地瞪着白川夏。
到了这一刻，她哪里还不明白，白川夏早就识破了她的警察身份。
但她几次试图挣扎，都被白川夏单手就轻易制住。
对方那可怕的力道，让她所有的反抗都显得那么徒劳可笑。
"祥子～只有通过我的考验，我才会允许你永远追随我！"白川夏猛地将她的身体按在面前由铁杆组成的长方形吊架上。
"呜呜！"长滨步愤怒地瞪向他，虽然听不清具体内容，但从表情就能看出她骂得很脏。
长滨步没想到白川夏会以她所谓的"追随"为借口，直接就将她制服。
当然，所谓的理由从一开始就不重要。
她的背部紧贴着黑色的圆形钢制铁杆，整个人被摆成俯卧的姿势。双手被手铐扣在铁杆上垂落身侧，双脚踝也被锁链固定住。
随着她不断挣扎，锁链发出"哐当哐当"的撞击声。
长滨步尝试过反抗，但白川夏的力量远超她的想象。
这让她的挣扎看起来更像是情趣。
"祥子，你看，这个铁杆是可以移动的哦。"白川夏兴致勃勃地向她介绍着，将扣住她双手的不锈钢铁杆缓缓向两侧拉开。
只听"咔哒"一声，她的双臂瞬间被拉成了一字型。
"而且还是分体式设计呢。"白川夏又伸手将固定她脚踝的铁杆向两边推动。
她那双修长的大腿随着铁杆的移动逐渐分开，最终摆出了一个标准的大字形。
"！"长滨步咬紧牙关，嘴里塞着的口球让她发不出声音，只有晶莹的唾液从缝隙间缓缓流出。
她只能用充满愤怒的眼神表达着自己的抗议。
"咦？"白川夏突然愣了一下。
在将她的双腿向两侧拉开时，他发现这双修长的美腿在分开成倒V形时异常轻松。
他继续用力将推杆向两边拉伸。
看着这双仿佛超模般的美腿，竟然如此轻易地就被分开成了一字马。
"厉害～"
"。。。！"长滨步心中燃起怒火，清晰地感受到大腿肌肉传来的拉伸感。
但出乎意料的是，除了无语和愤怒之外，她并没有感受到太多作为女性的羞耻。
仔细想想，这其实不是他们第一次亲密接触。
还记得白川夏刚来东京借住她家时，两人之间曾有过一段暧昧的时光。
那段日子里，甚至隐约有了发展成姐弟恋的苗头。
当时长滨步没有做好心理准备，选择了逃避。
或者白川夏再坚持一下，两人就成了。
但白川夏转眼，就去找了别的女人。
对于那段往事，长滨步只当是生活中一段偶然的心动，并没有太过在意。
但现在看着白川夏的所作所为。
一个念头突然在她心底浮现，白川夏会不会从一开始的目标就是她，所以才精心设下这么大一个局？
但这个念头也只敢在心里想想。
因为当她的大长腿被强行拉成一字马后，
白川夏的目光就一直停留在她的中间部位，带着明显的好奇在打量。
感受到这**裸的视线，长滨步终于有了些难堪。
这还真不能全怪白川夏。
为了扮演俱乐部里的精神小妹，长滨步特意穿了一条较为紧身的七分裤。
现在被铁杆拉直后，裤裆部向后绷紧，隐约勾勒出一个明显的凸起轮廓。
"好涩啊。"白川夏盯着看了好一会儿，突然从旁边拿起一把小剪刀。
"？"长滨步立刻明白了他的意图，拼命挣扎起来。
但双手双脚都被牢牢扣住，只能发出"哐当哐当"的金属碰撞声。
其实白川夏的个人喜好里，并没有紧身裤这一项。
他更偏爱黑丝，网袜或者热裤。
不过长滨步穿着紧身裤时，那双超模般的长腿确实有种特别的魅力加成。
他将剪刀缓缓靠近那个凸起的位置。
长滨步感受到部位传来的坚硬触感，挣扎的力度顿时减弱了。
白川夏小心翼翼地用剪刀尖轻轻挑开布料，然后一点一点地在四周旋转剪切。
随着纤维被一点点剪开，里面白色的棉质内裤逐渐显露出来。
"啧~我还以为会更性感一些呢。"
白川夏咂了咂嘴。
长滨步穿的内衣款式，在他认识的人里算是最朴实的了，就是普通高中女生常穿的款式。
"呜！"长滨步并不是因为被异性看到而感到羞恼，反倒是自己穿着如此朴实的内裤被看穿这一点让她心态崩了。
白川夏伸出手指轻轻点在上面，指尖传来了布料和内衬极致的柔软触感。
"艹，不行了。"
他原本以为自己满脑子只有任务，但真到了这一刻，看着被剪开的圆形开口，白色棉质内裤勾勒出下方清晰的凸起轮廓。
他一把解开了裤腰带。
直接让小夏抵在那个位置上，隔着中间那层纤维布料，丝毫不影响触感的传递。
"？"长滨步咬紧牙关，眼中满是恼火。
要上就上，别磨磨蹭蹭的。
她这个年纪，虽然还是处女，但对"性"这方面早已没有了少女的羞涩。
真正让长滨步恼火的，是白川夏这种隔着布料蹭的行为。
身体产生的异样感让她更加烦躁。
但白川夏丝毫没有移开的意思，反而蹭得更加投入。
渐渐地，白色棉质内裤上浮现出一个淡淡的凹陷痕迹。
他笑嘻嘻地问道："感觉怎么样？"
长滨步愤怒地瞪着他，如果嘴里没有塞着口球，此刻必定会骂得很脏。
她会骂白川夏是不是有病。
搁这里砖木取火呢？①
白川夏对长滨步愤怒的表情充耳不闻，他笔直地站立着，利用"究极身体"赋予的绝对控制力，精准地操控着小夏进行高频颤抖。①
看着长滨步脸颊上交织的羞恼与愤怒。
他心里清楚这其中掺杂了几分恶趣味。
但更重要的是，他需要完成系统交代的任务。
在"执法官的末路"这个任务中，要求他囚禁并施加刑罚。
虽然不清楚系统对"刑罚"的具体定义。
他虽然不知道系统对用邢的判定，但干个痛快，绝对不符合用刑标准。
即便他有"痛苦转换"的技能，能让长滨步感受不到痛苦，
可造成的实际伤害却是实实在在的。
稍有不慎，甚至可能对她身体造成无法挽回的永久性损伤。
白川夏自认不是什么好人，但至少，对着自己的救命恩人，这个如同姐姐一般的长滨步。
他实在下不了手去伤害她。
当然，作为一个不折不扣的人渣。
单纯的玩弄和开发，那不算伤害。
"呜。。。"长滨步从嘴里发出的声音已经有些变调，她眼中燃烧着恼怒的火焰，那种针刺般的触电感源源不断地传来。
隔着衣物进行搔痒，这种感觉着实令人难受。
"啧啧啧~！"白川夏双手叉腰，一边操控着小夏的身体高频颤抖，一边仰面发出反派大笑："你该不会以为我的考验就是单纯满足欲望吧！我的考验可是对意志力的终极试炼！只有能够控制身体，用意志战胜欲望的人，才有资格追随我！还不够劲啊！大鸟转动！10万匹！"
他话音刚落，小夏的身体就从简单的高频颤抖，变成了高频画圈运动。
"呜！"长滨步的唾液随着突然的剧烈动作从口球里喷射出来。
她看向白川夏的眼神，此刻仿佛能把他生吞活剥。
这一刻，她宁愿被直接侵犯。
也不想继续忍受这种莫名其妙，让人尴尬到极点的折磨。
但白川夏完全读不懂她的眼神，反而发出"桀桀桀"的癫狂笑声："不够！不够！不够！还不够！大鸟转动！100万匹啊！！"①
"嗡嗡嗡！"
在小夏的身体在他控制下加速转动，以刚才两倍的速度持续旋转，发出"嗡嗡"的破空声响。
"！"
长滨步原本就抱着破罐子破摔的心态，只盼着他能快点结束这场折磨，赶紧放进来做完。
忽然间，那种令人难耐的摩擦感加速。
终于...
她的肌肉不自觉地绷紧，眼看这场各种意义上的折磨就要结束了。
就在她即将到达临界点的瞬间。
"嗡嗡"的破空声骤然停止。
长滨步一时怔住，在即将达到顶峰时被强行中断，这让她整个人都愣住了。
下一秒，一阵温热的液体喷洒在她大腿上。
紧接着，棉质内裤的湿润感从外向内蔓延开来。
白川夏突然停下动作，眼中疯狂戛然而止，取而代之的是没有任何世俗欲望的眼睛。
他默默转身，在一旁的椅子上坐下，低垂着头开始冷静思考。②
"？"
长滨步差一点就要高O，此刻却被硬生生制止，愤怒的表情僵在脸上。
她此刻的表情，比吃了苍蝇还要难受。
她清晰的感觉到，冒出来的液体已经将整个打湿，有些充血，只差那一点。
白川夏却已经坐在一旁，开始冷静思考。
任务要求在24小时内，用刑具使她高O达到10次以上。
刚才超频攻击，对自身伤害也不小。
得换个方式，必须是用刑，但又不能对她身体造成不可逆损伤。
还得要高O。
白川夏稍休息了一会，转头看到长滨步棉质内裤上被喷的痕迹，摸摸下巴，从一旁拿出早就准备好的刮胡刀。
第394章 注射
长滨步只差一步就被寸止，无奈与难堪中，她只能任由身体逐渐平静下来。
随后她瞪着白川夏，只见他坐在角落沉思良久后，
忽然掏出一把刮胡刀。
"？"
长滨步短暂愣神后，双眼猛地瞪圆，心中升起一股强烈的不祥预感。
白川夏笑嘻嘻地走上前来，再次拿出剪刀。
不顾长滨步拼命的挣扎，他将之前剪开的破口继续向两侧延伸，一直剪到大腿位置。
大片雪白的肌肤顿时暴露在空气中。
剪刀继续向上，一直剪到她的腹部，露出平坦的小腹和可爱的肚脐。
而中间位置依然是那条白色棉质内裤。
只不过现在上面沾染了大量白色液体，得益于棉质面料良好的吸水特性，上面留下了明显的块状印斑。
"呜！"
长滨步的反应比之前更加激烈，拼命地扭动着身体。
不过这一次，她的挣扎更多是表达愤怒。
白川夏见状，也不再迟疑。
他没有继续用剪刀，而是缓缓将那条白色棉质内裤一点点往下褪。
随着内裤被拉下，还带出了一条明显的拉丝。
"咦？"
白川夏惊讶地看着内裤的反面。
原本以为外面已经够湿了，没想到内里更是湿得一塌糊涂。
他刚才的超频攻击可没有开启任何技能，
所以长滨步纯粹是被他这样蹭到快要到达顶点的。
"嗷呜！"
长滨步看到他手里正拿着自己的内裤端详，顿时又羞又恼，猛地想要咬住嘴里的口球。
"撕拉！"
固定口球的扣环突然崩开。
白川夏愣住了，长滨步自己也愣住了。
短暂的错愕之后，
"白！川！夏！快放开我！"长滨步的嘴角还渗着血丝，刚才那一咬不仅咬坏了绷带，还连带着咬伤了自己的嘴唇。
她用力吐出口中的口球，双眼愤怒地瞪着白川夏："否则我绝对不会原谅你！"
"啧~祥子姐，你在说什么呀？"白川夏眼神飘忽不定，说完就飞快地捡起地上的嘴球，想要再次塞进她嘴里。
长滨步早有防备，死死咬住牙关，双眼喷火般瞪着他。
白川夏尝试了好一会儿都没能成功，只好耸耸肩："好吧~长滨姐。"
"还不快放开我！"长滨步怒声喝道，脸上厚厚的妆容也掉了些许。
"不行~"白川夏摊手道："说出来你可能不信，但我真的有必须把你囚禁在这里的理由。不过请放心，24小时后，长滨姐你就能重获自由。"
他说着还特意露出真诚的眼神："所以，长滨姐，可以相信我吗？"
这话一出，对上了长滨步那副"你是不是白痴"的表情。
长滨步脸色铁青，她是真的被激怒了。
虽然心里清楚白川夏不可能轻易放过她，
但没想到他连个像样的借口都懒得编。
"你知道你现在在做什么吗？"长滨步决定尝试用道理说服他："非法囚禁在职警官，刑期至少六年起步。你还有一个星期就要去东京大学报到，明明有着大好前程，别走歪路啊好吗？"
"抱歉，长滨姐，我说过，我有必须要这么做的理由。"白川夏说完便转身走向房间角落。
那里有一扇门，白川夏径直推门走了进去。
"咦？"长滨步这边劝说得好好的，不仅毫无效果，人却突然不见了。
她下意识琢磨着白川夏刚才说的话。
他所谓的"必须要这么做的理由"究竟是什么？
但不管怎么想，囚禁她24小时，似乎和外界的变化扯不上任何关系。
归根结底，只有一个可能，他就是想这么做。
类似那种"必须要得到她"的占有欲作祟。
"小家伙！白眼狼！"长滨步在心里暗骂，目光瞟向固定手腕的装置。
这些明显都是特制的，她就算咬断了嘴里的嘴球也挣脱不开。
长滨步盘算着接下来该怎么用言语说服白川夏，
就看见他从那个角落的房间里走了出来。
手里端着一个冒着热气的盆子，另一只手还拿着沐浴露和洗发水。
"？"长滨步又气又恼。
所以他还是想乱。
"白川夏，你好好想想优奈！她那么爱你，你现在的行为就是背叛！"
"没关系~长滨步姐，你不告诉她就行了。"白川夏说得理所当然，把热水盆放下，又拿起毛巾沾了些热水，直接擦拭起来。
"嗯哼。。。"长滨步忽然被温水浸泡，感觉一阵温暖。
紧接着就被白川夏这番无耻的话给气笑了。
她没想到那个平日里在她面前装得人畜无害的男孩，竟会如此厚颜无耻。
不过仔细想想，这才是真正的他。
长滨步语气转冷："你真的想清楚后果了吗？接下来六年你都要在监狱里度过。"
白川夏搓了些洗发水在手上，揉匀后。
双手覆在白嫩的入口上面。
这里有些凌乱，显然长滨步平时没有打理修剪的习惯。
"没关系，我知道长滨步姐会原谅我的。"白川夏轻声说道："就像你心里也清楚，我不会真的伤害你。"
长滨步猛地一愣，忽然回过神来，她所谓要让白川夏进监狱的前提，是她能平安无事地出去。
打从心底里，她下意识地相信白川夏真的会在24小时后毫发无损地放她离开。
如果白川夏组织犯罪活动，她会毫不犹豫地把他送进监狱。
但仅仅是囚禁她。。。
长滨步犹豫了片刻，似乎还真不忍心因此就把他送进监狱。
"混蛋！"
紧接着，她感到身下传来一阵坚硬物体的触感。
白川夏打完洗发水后，在上面简单搓了几下就搓出了泡沫。
"别用洗发水啊！"长滨步咬牙切齿地抗议，却依旧无法挣脱。
"效果差不多的啦~"白川夏手在上面轻轻揉搓，指尖微微掰开，虽然是长腿御姐，但这里意外的粉嫩。
他在上面搓泡泡。
渐渐的发现，长滨步说话声音越来越小。
泡沫中好像掺杂了一些晶莹的东西。
"啧~长滨姐，原来你喜欢被这样按摩吗？看来我技术不错呀。"
白川夏的手指在上面揉搓着，沾满洗发水的泡沫让本就娇嫩的位置变得滑腻异常。
长滨步别过脸去，不愿搭话。
本来就被震得快要到达极限，现在又被这样胡乱揉搓，身体自然产生了反应。
至于他嘴里说的什么"技术"，简直可笑至极。
这少年纯粹是凭着本能瞎搓一气。①
白川夏用手好好玩了一会儿，见到明显充血，也不着急，拿起刮胡刀。
洗发水泡沫太多，刮起来确实有些费劲。
不过没关系。
他本来就不是什么专业人士。
刀片带着泡沫和毛发一起被刮落。
长滨步浑身紧绷，虽然从她的角度看不到刀刃，但能清晰地感受到锋利的刀口刮过娇嫩位置时那种"沙沙"的触感。
"长滨姐~你真漂亮。"白川夏一边说着，手中的刮胡刀每刮一下，都只留下一片干净雪白的颜色。
简直让强迫症患者看了狂喜。
白川夏一边故意用刮胡刀去接触中间，一边偷瞟长滨步的表情。
他很确信，持利刃威胁，绝对是会被系统判定成用刑。
渐渐的，随着泡沫被完全刮干净。
眼前花瓣明显充血。
锋利的刀刃让长滨步全身的肌肉都绷紧到了极点。
"好啦~刮干净了。"白川夏轻松地说道，忽然伸出手指"啪"地一声直接弹在那个敏感位置。
长滨步本来已经快要放松下来，这一下突如其来的弹击让她浑身一颤。
她整个人都猛地弹跳了一下。
白川夏敏捷地侧过头，躲过了随之而来的水柱攻击。
任务9/10。
"呼。。。呼。"长滨步的喘息声逐渐平复下来，她神色复杂地看着白川夏，别过头去："你想做什么，就快点做完吧。"
她已经彻底破罐子破摔了。
毕竟到了她这个年纪，要是承认自己在这方面毫无经验，实在是件丢脸的事。
对象是白川夏，她虽然只当他是弟弟，但确实也不讨厌。
"噢~好的，长滨姐。"白川夏利落地解开衣服，随手丢在地上，露出线条分明的完美身材。
长滨步不经意间瞥了一眼，顿时愣住了："你一直在健身吗？"
她最清楚不过，白川夏当初躺在病床上的时候，身上别说肌肉了，因为失血过多，整个人都瘦得脱了相。
"是啊~长滨步姐你还记得我第一次向你告白的时候吗？"白川夏笑着问道："你拒绝我的理由是希望男朋友是健壮型的，能够保护你。"
"为此我一直在努力，这些全都是我努力和汗水的成果，还有我对长滨姐你的爱，才让我坚持做到这一步。"
"啊？"长滨步一时语塞，有这回事吗？
她完全不记得自己说过这样的话。
但看着白川夏认真的表情，让她不好意思移开视线。
毕竟一个少年为了她做到这种程度，要说完全不感动，那是不可能的。
而且。。。
长滨步又偷偷瞟了一眼白川夏这副完美的肌肉身材。
确实挺养眼的。
"长滨姐，我帮你脱衣服吧。"白川夏微笑着伸手解开她的衣物。
果然，长滨步只是别过脸去，没有再反抗。
刚才那些告白之类的话，当然是他随口编造的。
但对女性来说，这种话的杀伤力绝对满分。
很快，长滨步就被脱得一丝不挂。
她的身材确实很好，虽然不像深田咏美那样练出一身夸张的肌肉。
但由于经常锻炼，体态匀称优美。
特别是一双修长的美腿，连带着的豚部也十分丰满。
不过和麻妃阿姨那种丰腴的类型不同，她的大腿和臀部属于非常挺翘的类型，触感偏硬实一些。
长滨步感觉自己的心跳"扑通扑通"跳得厉害。
即便她对白川夏没有爱情，但毕竟是第一次，紧张在所难免。
与此同时，她脑海中也不禁浮现出对第一次的种种幻想。
接着，就看见白川夏又从一旁拿出了一支巨大的针筒注射器。
第395章 合拢
"咦？啊？"长滨步已经放松了身体，做好了准备，却眼睁睁看着白川夏拿出一根长度超过三十公分的注射器：
"你想做什么？"
"噢~长滨姐，你刚才不是让我想做什么就快些吗？"白川夏若无其事地拿出牛奶倒进准备好的温水中：
"我还特意准备了牛奶，这可是欧洲古代贵族的指定搭配呢。"
他迅速将水搅匀，然后用注射器吸取混合液体。
"？"长滨步看着注射器里牛奶与水混合后呈现的乳白色液体，下意识张开嘴，想要解释自己说的"快点做"是指让他赶快正常做完，结束这一切。
但这话实在说不出口。
白川夏手持注射器，由于刚才清洗刮干净了，所以稍微掰开一些，很容易就找到了。
他将冰凉的注射器抵在那个入口处。
因为角度原因，有些难以注入。
"等一下。"长滨步见他真的准备直接注入，脸色一沉："让我趴着，这样躺着我很难受。"
"啊~抱歉，是我考虑不周。"白川夏表现得十分善解人意，放下注射器，伸手解开固定长滨步双手的锁扣。
接着又俯身为她解开扣住脚踝的两个锁扣。
长滨步坐直身体，一边活动着发酸的手腕，一边看着白川夏毫无防备地弯腰为他解开卡扣。
她的眼神骤然锐利起来。
就在脚踝的锁扣被解开的瞬间，她猛地抬起一双大长腿，双腿交叉紧扣住白川夏的脖颈。
标准的柔术技巧，直接将他的脑袋按进自己的中间部位。
但下一秒。
"啊？！"长滨步发出一声短促的惊叫。
白川夏早有准备，在被她双脚锁住脖颈的瞬间，毫不犹豫地张口咬了下去。
如果是穿着裤子的普通绞杀，自然无从下口。
但此刻长滨步刚刚被他清洗干净，甚至连毛发都没有，白川夏自然毫无顾忌。
一口下去，还有些沐浴露的奶香味口感。
"呜。。。"长滨步感受到一阵强烈的冲击，那不是疼痛，而是一种犹如触电般的酥麻刺激。
但她咬紧牙关，拼命想要放松双腿，这可能是她唯一能反制的机会。
然而那种难以言喻的刺激感持续袭来，让她根本无法全力合拢双腿。
"怎。。。怎么回事？"
在持续不断的电击般快感中，长滨步的双腿连一半的力气都使不出来。
渐渐地，那种触电般的刺激感越来越强烈。
直到达到顶峰的那一刻，她再也控制不住自己。
长滨步浑身剧烈颤抖了一阵，随后整个人瘫软下来。
白川夏站起身，擦了擦嘴角，露出玩味的笑容："长滨姐~原来你喜欢刺激一点的玩法啊。"
任务完成度8/10。
"。。。"长滨步眼神复杂，低头看着被咬处留下的牙印，陷入自我怀疑，难道自己内心真的藏着什么奇怪的癖好？
"长滨姐，请趴过去吧。"白川夏懒得再去扣住她的手腕。
毕竟他的"究极身体"在力量上完全压制着长滨步。
长滨步眼中闪过一丝不甘，刚才的绞杀失败让她多少有些难堪。
她转过身趴伏下来。
这个姿势让她的豚部自然翘起。
"好大。"白川夏又一次忍不住感叹。
不只是单纯的大，而是又大又翘的完美曲线。
他伸出双手轻轻掰开，然后另一只手拿起注射器。
长滨步闭上眼，感受着身后传来的异常，随着一阵液体注入。
注射带来的明显肿胀感让长滨步很不舒服。
更多的，则是一种从未体验过的异样感受，身体本能地想要将这些异物排出去。
"放松点。"白川夏一边缓慢推动注射器，一边用手轻轻揉按。
毕竟手感这么好的豚部，很少有机会能像现在这样随意玩弄。
"。。。"长滨步不想说话，但还是按照他的要求放松了肌肉。
那种肿胀感果然减轻了一些。
但很快，第一管注射液就被全部推入了体内。
白川夏却没有停手的意思，又拿起第二管继续注射。
随着注入量的增加，肿胀感也变得越来越强烈。
"够了吧。"长滨步强忍着不适睁开眼睛。
倒不是因为疼痛，纯粹是身体里多了这些异物，让她本能地想要排出去。
特别是感受到液体在体内晃动的感觉，更让她产生强烈的不安。
白川夏只是瞥了眼她依然平坦的腹部："一点反应都没有，再打一些进去。"
"笨蛋！不管你注入多少，都不可能从腹部看出凸起的！平时少看些奇怪的漫画！"长滨步终于忍不住，转头怒视着白川夏。
"咦？原来不会让肚子鼓起来吗？"白川夏又吸满了一针管："最后一针，长滨姐再忍一忍。"
长滨步一脸无语。这个年纪的少年，正是满脑子稀奇古怪想法，什么都想尝试的阶段。
她也不想再计较下去，只希望能早点结束这一切。
长滨步闭上眼睛，强忍着身体传来的不适感。
随着这一针剂的注入，就像是已经吹到极限的气球又被继续充气。
强烈的肿胀感再次袭来。
但奇怪的是，在达到某种极致后，那种难以忍受的胀痛感竟逐渐转化为阵阵奇异的瘙痒感。
她甚至感觉到身体开始有了微妙的反应。
"？"长滨步愣住了，不明白自己为什么在被注射后会产生这种反应。
难道自己真的有那种倾向吗？
白川夏注意到针管上传来的压力，知道已经真的到达极限了。
便没有将最后一点液体挤完。
长滨步感觉到针管被抽离，不由得松了口气。
虽然过程并不像想象中那么疼痛，但这种异常的感觉让她心里很不安。
她下意识地努力收紧肌肉，不想当着白川夏的面喷出来。
即便她心里明白，最终可能也改变不了什么结果。
就在长滨步内心还在挣扎的时候，忽然感觉到她拼命收紧的入口处有东西抵了上来。
"？"
一个不祥的念头突然升起。
她错愕地回头，看见白川夏已经把针管随手丢到一边，双手从两侧稳稳地握住她的豚部，就像握住一个稳固的架子一样。
"等，等一下！"
长滨步整个人都僵住了。
里面的空间已经满了，真的再挤不进去东西了。
但现实总是残酷的，空间这种东西，挤一挤，总是就能有的。
白川夏在未开发的情况下，利用刚才用洗发水润滑，加上注射器撑开，再配合"痛苦转化"直接强行挤了进去。
"呜！"长滨步瞳孔猛地放大，满脸不敢置信，为什么一点都不疼？
相反，她感受到的是一种从未体验过的触电般的愉悦感。
白川夏同样咬紧牙关，除了感受到紧致感外，这确实是他从未有过的体验，能清晰感觉到内部的水润触感。
"慢。。慢点。"长滨步感觉到体内的液体随着他的撞击而晃动。
但那种肿胀感又带来了难以形容的刺激感。
"不行~慢不下来。"白川夏真切地体会到了这种丰满豚部的独特触感，他双手紧紧环抱着，尽情撞击。
每一次都可以不用受着力，反正脂肪足够肥能缓冲撞击力道。
"真。。。真的不行了。"长滨步整个人都处于恍惚状态，她无法理解，为什么这种后方的刺激会让她感受到愉悦。
而且每一次被撞击时，体内那些液体都会随之晃动。
她清晰地感觉到腹部里积蓄的水液在自己体内搅动。
原来被灌满会是这种感觉吗？
长滨步忽然觉得自己似乎能够理解那些喜欢特殊玩法的人了。
等等…不对。
能理解岂不是也变成变态了吗？
在思绪一片混乱之中，她的肌肉突然不自觉地收紧，整个人剧烈颤抖了一下，随后又无力地放松下来。
"艹。"白川夏在她肌肉收紧的瞬间浑身一颤，也到了极限，同时感觉到已经堵不住了，身体向后退开。
就在抽出来的刹那，
一束压缩水柱猛地喷射出来。
长滨步趴在那里一动不动，随着呼吸起伏，肌肉一张一合间，能看到里面的液体混着白色物质缓缓向外溢出。
白川夏喘着粗气，看着那个微微开合的入口，下意识伸手指去堵住。
7/10
"长滨姐~是太舒服了吗？"白川夏轻轻拍了拍她的肩膀。
长滨步这才缓缓抬起头来，别过脸去不愿看白川夏。
被以这种方式弄到失态，这对她来说实在太过难堪。
"我们去洗洗吧。"白川夏微笑着伸手穿过她的腋下，用公主抱的姿势将她整个抱了起来。
走进角落里的房间。
走近了才发现，这原来是一间浴室。
由于是俱乐部统一装修的风格，整体布置更像是专业场所，水床等各种道具一应俱全。
白川夏随手拿起喷头，胡乱地对着长滨步冲洗。
长滨步白了他一眼，直接夺过喷头自己清洗起来。
随着脸上夸张的妆容被水冲刷掉，
她终于恢复了平日里那个坚毅的面容。
长滨步低头时，看见白川夏正拿着一瓶精油，在她的大长腿上仔细涂抹。
面对她的目光，白川夏露出一个无辜的表情："长滨姐，我在帮你保养腿部肌肤呢。"
"。。。"长滨步嘴角微微抽搐，他的爱好还真是始终如一啊。
果然没过多久。
白川夏就把她的双脚合拢，让小夏从中间穿过去玩得不亦乐乎。
"优奈还不够吗？"长滨步双手撑在浴缸边缘，无语地看着他："她的脚比我的好看多了。"
"那可不一样。"白川夏一边玩一边认真分析道："优奈的脚纤细娇嫩，更有少女感。而长滨姐你的腿更长，脚型更性感，手感完全不同。"
长滨步嘴角一阵抽搐，她真没想到白川夏居然还煞有介事地分析起来。
忽然。
"扑哧"一声，小夏从脚心穿过，喷了她一脸。
长滨步黑着脸抬手擦去眼睛上白色："差不多玩够了，也该让我离开了吧。"
"别急嘛，长滨姐。"白川夏喷完后，又将白色涂抹在她脚上："我说过只囚禁24小时，就绝对不会多一分钟，也不会少一分钟。况且…"
他的手指伸向已经被刮干净的入口，指尖轻轻探入了一些，感受着极致的柔软："长滨姐真的愿意就这样结束吗？"
第396章 结束
长滨步狠狠瞪了他一眼，猛地抬起脚朝白川夏那张笑脸踩去。
"长滨姐~别。"白川夏眼疾手快地握住她的脚踝，上面还残留着他刚才涂抹的白色，顺势将她的脚放了下来："我是认真的。作为交换，我可以回答你任何问题。"
"真的？"长滨步神色狐疑。到目前为止，她所做的一切都是为了调查与白川夏相关的所有事情。
从初代球棒侠，到波风火门，以及他如今在极道上的地位。
这些已经成了她的心魔。
"当然，我说过，从你救下我的那天起，我就把你当成亲姐姐一样。"白川夏语气诚恳。
长滨步低头瞥了一眼他依然精神抖擞的小夏，显然白川夏口中的亲姐姐，恐怕和她认知中的姐姐概念相差甚远。
长滨步的表情忽然冷了下来："你就是球棒侠？"
"对。"白川夏坦然点头，伸手将她揽住，让她平躺在水床上，拿起一旁精油开始在她光滑的肌肤上涂抹。
"没错，我就是球棒侠。你一定想问，为什么我能在受伤的情况下还能精准地将人敲晕。"
他的手指沿着长滨步背部的优美凹陷一路向下滑动："因为我拥有一种特殊能力，能够精准感知任何人的弱点。就像这样..."
白川夏手指上还沾着精油，忽然两根手指并拢，朝着长滨步后方刺了进去。
由于之前已经被开发过，那里的肌肉尚未完全闭合。
两根手指稍微一用力就深入了进去。
"啊？！"长滨步惊呼一声，想要起身，却被白川夏用两根手指用力按住，压在水床上。
"你应该感觉不到疼痛才对，因为这是你的弱点所在。"白川夏说着，两根手指用力向两侧撑开。
长滨步脸色顿时变得难看起来，感受着背后传来的异样感觉。
那并不是疼痛，而是一种难以启齿的快感。
在这一瞬间，她甚至忘记了自己应该感到羞愧："怎么可能，这已经算是超能力了吧..."
"也不算吧，世界这么大，奇人异士，就挺多的。"白川夏说着两根手指继续向两边撑。
逐渐的撑出一个小空隙来。
"虽然我没见过就是了。"白川夏轻声说道："你是唯一知道我秘密的人，请为我保密可以吗？"
他嘴上说着让她保密，实际上一点也不担心长滨步会真的泄密。
因为这种事情，根本不会有人相信。
长滨步后边被他弄得不断传来异样感觉，她不想继续这么丢脸下去，伸手拍开了他的手掌。
其实她已经相信了白川夏说的话。
听起来不可思议，但只有这样，才能解释他身上的所有谜团。
"你打算利用你的能力，在极道上获取财富和地位？"长滨步问出了她真正担心的重点。
白川夏却摇摇头："不，我会想要获得财富，但绝不会用犯罪的方式。俱乐部我会交给值得信任的人继续经营，但俱乐部只会是牛郎店，不会参与极道上的任何事情。这个答案，长滨姐你满意吗？"
长滨步张了张嘴，她想过很多可能性，但当一切真正在她面前揭晓时。
却又莫名升起一种释然感。
紧接着，一股无名火从心底窜了上来。
"混蛋臭小鬼！"长滨步猛地起身，一把将他推倒在水床上。
白川夏愣了一下，完全没想到长滨步会突然反客为主。
他一时没来得及反抗，只能眼睁睁看着长滨步跨坐在他身上，然后扶着小夏，一点点坐了下去。
这一次，终于走对了位置。
长滨步微微蹙眉，似乎感觉没有想象中那么疼痛，随后缓缓地坐到了底部。
"长滨姐。。。"白川夏刚想说话。
"闭嘴！小鬼！"长滨步一把按住他的嘴唇，开始自己主动上下起伏，像是要把积压的情绪全都释放出来。
但她的这份主动并没有持续太久。
大约六分钟后，
长滨步小口喘息着，脸上闪过一丝尴尬，对于没什么经验的人来说，第一次就选择上位，确实有些勉强了。
"长滨姐，你躺下休息吧。"白川夏轻轻将她放回水床上，然后俯身吻向她的嘴唇。
"不行。"长滨步用手捂住嘴巴。
白川夏没有强求，只是加快了节奏。
没过多久，长滨步的喘息声越来越大，嘴唇不自觉地微微张开。
白川夏抓住机会吻了上去，两人的舌头交缠在一起。
长滨步无奈地看了他一眼，虽然有些生疏，但还是顺着他的引导开始回应，明显已经动情了。
白川夏全程都保持着尽可能温柔的姿势。
整个过程持续了将近一小时。
直到长滨步疲惫地平躺在水床上，大口喘着气望着天花板。
白川夏坐在一旁，手指在她修长的大腿上轻轻游走，这双大长腿的手感实在太好了。
"长滨姐，感觉怎么样？"他问道。
长滨步白了他一眼："一般般。我可以走了吗？"
"当然不行，我说了24小时，就一定是24小时。"白川夏笑着说道："况且长滨姐，你就不想了解真正的自己吗？"
他没等长滨步回答，直接拉着她离开了卫浴间。
接下来的时间里，
长滨步彻底放下了矜持。
她被固定在铁艺架上，电夹子分别夹在敏感的两点上，随着轻微的电流通过。
这位平日里坚毅的女警，又一次陷入了深深的自我怀疑。
难道自己真的是变态吗？
6/10
白川夏显然没有结束，为她换上性感的吊带黑丝，将她用羞耻的姿势悬吊在半空中。
像是荡秋千一般，挺着小夏。
利用她荡回来的力道捅进去。
这种姿势，也只有白川夏拥有"究极人类"身体才能每一次在她荡回来时候精准无误的瞄准入口，并保证百分之百的入洞率。
5/10
。。。
时间一分一秒过去。
直到白川夏看到面前提示。
"附属任务：执法官的末路，已经完成。"
"任务奖励：技能点+1（可用于强化包含军团技在内任何技能，技能等级：最高S级。）"
"终于完成了。"白川夏看着怀里沉沉睡去的女警花，很难想象，她在彻底放开后，满足了他所有离谱要求。
接下来就是等一个星期后，史诗任务开启，建国之路，的自动完成。
这个主线任务，完全就是躺着完成。
白川夏伸手轻轻推了推长滨步："长滨姐，醒醒啦。"
长滨步紧闭着双眼，但发烫的脸颊出卖了她，她早就醒了，只是不愿面对昨天发生的一切。
但无论她是否愿意，发生过的事情终究无法改变。
半小时后。
长滨步换好衣服，坐在办公室里享用早餐。
俱乐部的早餐标准相当高。
"长滨姐，俱乐部我持有40%的股份，我打算拿出10%转让给你。"白川夏神情认真地说道。
"不用。"长滨步头也不抬地吃着早餐："昨天的事就当没发生过。我相信你会遵守承诺，不再涉足极道，而我也没有继续留在这里的必要了。"
长滨步说完，抽出纸巾擦了擦嘴角："我的任务已经完成，从明天开始我不会再来。你记得找人帮你管理俱乐部。"
她并不担心自己忽然离开会对白川夏产生影响。
毕竟有白萩千鹤在背后支持，不太可能出现大问题。
"啧~"白川夏撇撇嘴："我以为长滨姐你已经被我征服了呢。"
长滨步转头给了他一个白眼："平时少看些漫画，女人永远不会被'性'征服的。而且我不考虑年龄比我小的男生，走啦。"
她潇洒地摆摆手，转身离开了俱乐部。
换下那身精神小妹的装扮后，一路走来竟然没有一个人认出她。
长滨步走到路边停着的警车旁。
小衣笑嘻嘻地拍手："欢迎史上最年轻的女性警视，长滨警视！"
她话说到一半，忽然一愣："咦~长滨姐，你的脸怎么这么红？"
"脸红？"长滨步原本有些心不在焉，闻言一怔，抬头看向车内后视镜中的自己，坚毅的脸上带着明显的红晕。
"天气太热了，开车吧。"
"噢~好。"小衣没有多问，一脚油门发动了警车。
接下来的一个星期，白川夏将俱乐部的日常经营继续交给夜雀负责，自己则开始刻意减少露面次数，逐渐转变为幕后老板的角色。
他悄悄想给小衣百分之五的分红。
但被小衣婉拒了。
不过小衣还是从白川夏那里要来了一张俱乐部永久超级VIP会员卡，所有消费一律一折。
小衣很负责任地开始安排卧底们陆续辞职。
不过俱乐部仍然通过她牵线，促成合作。
比如为警校毕业生提供卧底机会，让他们来俱乐部刷业绩。
对警察来说，拥有成功的卧底经历可是简历上相当亮眼的一笔。
如今的哥布林俱乐部，已经取代了忠义组，成为足立区三大暴力集团之一。
虽然业内人士都知道，这不过是个徒有虚名的空架子罢了。
白川夏也在第七天，看到主线任务结束的提示。
"史诗任务开启：建国之路！（已完成）"
"任务奖励：哥布林近卫军（C级）。"
"你可以组建一只人数1000人以内的近卫军团。"
"军团恒定技能：1，欲望消除，忠诚。2，哥布林王的祝福，你的军团成员将获得哥布林皇帝百分之十各项数值加成。"
"哥布林近卫军（C级）：当与您并肩作战时，自身各项数值提高百分之十，获得狂热BUFF。"
军团技能转为常驻技能后，白川夏将俱乐部的所有成员都纳入了哥布林近卫军的编制。
这些手下成了为他卖命的狂热顶级打工人。
执法官末路奖励的那个技能点，他一直没动用。
军团技能虽然强力，但在现代社会确实派不上太大用场。
他打算等抽到更适合的单体技能后再使用。
东京大学。
清晨的阳光温柔地洒落。
今天是开学第一天，整个校园到处都是背着行李，眼中闪烁着憧憬的大一新生。
校园道路两旁，各个社团的摊位一字排开。
许多学长学姐手里拿着宣传单，目光炯炯地盯着来往的新生，寻找着猎物。
"体育科学专业~"白川夏穿着休闲装，在熙熙攘攘的人群中四处张望。④
第397章 桌下

"喂~同学。"一个长发男生突然伸手抓住白川夏的手臂，一边用力抓握一边问道："你体格不错嘛，有参加什么社团吗？叫什么名字？"

"啊，我叫白川夏。"白川夏微笑着回答："目前没有参加任何社团。"

"同学看这边！"另一个男生立刻凑上来，热情地将手中的宣传册递过来："我们是轻音社，请多指教！"

"咦~"

"我们是健身社哦！有超多身材超棒的学长可以给你贴身指导呢~"

"我们是电竞社！！"

短短半小时后。

"呼。。。"白川夏手里捧着一叠花花绿绿的传单，坐在路边的木椅上："这就是大学啊，真是吓人，才走了一百米就收到这么多。"

"喂~同学。"

身后传来清脆女声。

白川夏转头看去，身后站着一位时尚的金色短发女生。

正笑嘻嘻地望着他，手里还晃了晃一瓶矿泉水。

"你应该渴了吧？要喝水吗？"

"啊？谢谢。"白川夏确实感到口渴，伸手接过矿泉水，拧开瓶盖咕咚咕咚地喝了起来。

"我叫木梨爱子~"木梨爱子举起手里的购物袋："喝了我的水，作为报答，请帮我个忙呗~"

"当然，木梨学姐。"白川夏笑着站起身，自然地接过购物袋："我叫白川夏。"

"嘻~谢谢你咯~白川学弟。"木梨爱子开心地在前面带路。

一路上，随处可见三三两两结伴而行的学生们，有说有笑，气氛轻松。

大多数学生的打扮都显得成熟时尚，和高中时代给人的感觉截然不同。

"这就是大学啊~"白川夏一边走，一边打量着周围的学姐和老师们。

初看时确实让人眼前一亮，但仔细观察就会发现，大多都是精心打扮后的效果。

正值青春靓丽的年纪，再加上精美时尚的妆容，让整体的颜值普遍7分往上。

"是不是看花眼了？"木梨爱子笑嘻嘻地凑近："学姐可以帮你介绍哟~"

"谢谢，我有女朋友。"白川夏觉得自己其实自己对感情还是挺忠诚的。

他也就是身体出轨比较多。

"噢~那挺可惜的。"木梨爱子带着他走进教学楼："学弟你这类型其实很受欢迎呢。"

她指向前面挂着"话剧社"牌子的房间。

"到了，就在这里。学弟来都来了，进去坐坐吧~"

说话间，她故意加快了脚步。

白川夏手里还提着购物袋，总不能把袋子扔在地上，只好摇摇头跟了上去。

两人刚走进去，就看见门口站着一个戴着圆框眼镜的少年。

他见到木梨爱子走过来，脸上露出惊慌的神色："啊，木梨姐！"

"怎么了？"木梨爱子疑惑地转头，顺便向白川夏介绍道："他叫木之下秋，是高中时期就在杂志上发表过小说的超级新人作家哦~文学部的，和你同龄。暑假时就被我们社长邀请来负责写剧本。"

"你好。"木之下秋推了推厚重的镜片，向白川夏点头示意。

看到木梨爱子推门要进去，他神色慌乱地想要制止，却又不知所措地站在原地。

白川夏跟着走进社团教室。

推开门的瞬间，映入眼帘的是一间宽敞的教室。

教室中央摆放着一张长桌，上面散落着各种文稿和资料。

此刻，长桌旁背对着他们坐着一名穿着休闲西装的男人。

正用手指轻轻挑起身前红色成熟卷发御姐的下巴，两人正忘情地吻在一起。

木之下秋双手捂住脸，显然刚才就发现了里面的情况。

所以一直站在门口不敢进来。

随着推门声响起。

那个背对着他们的身影转过身来。

白川夏这才看清楚，那其实是一位女性，只不过穿着男装。

她留着齐耳的斜刘海，容貌姣好，但和弥之狼那种偏帅气的外表不同。

她有着典型的瓜子脸，是那种典型美人脸。

她伸出舌头舔过嘴唇，冲着白川夏露出一个灿烂笑容："欢迎~白川夏。"

"咦~你认识我？"白川夏愣了一下，转头看向木梨爱子。

后者正露出一个歉意的笑容，俏皮地吐了吐舌头。

"当然认识。"枫本胧笑着眨了眨眼："两个月前大名鼎鼎的铁拳无敌白川夏，我可是你的粉丝呢。"

她大方地自我介绍道："我叫枫本胧，是话剧社现任社长。"

说话间，她伸手指向身旁那位红色卷发的成熟御姐："她叫桐谷玲，是我们话剧社的女主角哟~顺便说明一下，刚才我们可不是在接吻，只是在交流演技而已。"

桐谷玲向白川夏微微点头致意，算是打过招呼。

她下意识地微微侧身，试图掩饰衣服胸口处的褶皱。

白川夏一眼就看出她的胸罩歪了。

显然刚才发生的远不止接吻那么简单。

但枫本胧似乎完全不受影响，她轻盈地从桌子旁走下来，一边向白川夏走来，一边上下打量着他：

"我的眼线可是遍布整个校园呢~从你入学开始，我就让木梨爱子想办法把你带来。看来她出色地完成了任务。"

"你还没有加入任何社团吧？要不要加入我们话剧社？"枫本胧笑吟吟地提议："你身上有些独一无二的特质，如果能成为我们话剧社的男主角，我很确定用不了多久，你就会成为整个日本演艺界独一无二的NO.1！"

说到这里，她已经走到白川夏面前，近到不足十公分的距离。

她微微欠身，压低声音道："不过我也知道你不喜欢出风头，否则也不会在最火的时候选择保持低调。"

"反正大学期间也需要加入社团。你只要每学期参加一部有趣的话剧演出就可以了，好好考虑一下吧~话剧可是超好玩的，我保证你会喜欢上。"

枫本胧靠近了看，更觉得颜值不低。

能穿着男装还给人惊艳感的美人确实难得一见。

"总之，也不会要求你马上做决定，好好考虑下吧~"

"行，我会认真考虑你的建议。"白川夏确实有些心动。

"太好了~那就为我的偶像光临话剧社庆祝，晚上一起聚餐吧~！"枫本胧笑呵呵地拍拍他的肩膀："走，包厢我都已经订好了。小白川要是有朋友也可以叫上一起。"

"喂，社长，你就是想找借口吃喝吧。"木梨爱子在一旁耸耸肩："抱歉啊，我们社长就这性格，你不用在意，他就是找个理由而已。你不来他也会去吃的。"

"别拆台啊~快走，我都等不及了。"枫本胧笑着伸手一把搂住白川夏的肩膀："今天不醉不归！"

白川夏就这样被她拽着往外走。

回头时，他看到唯一的男生木之下秋眼神有些复杂。

犹豫了一下，少年还是跟了上来。

白川夏原本打算叫上优奈一起，但她法学院那边事情比较多，暂时走不开。

"怎么了，你女朋友不来吗？"木梨爱子凑过来问道。

"嗯~她在法学院，好像有其他事。"白川夏收回手机。

"哇~法学院！"木梨爱子眼中闪烁着崇拜的光芒："在东京大学里，那可是最难考的专业呢，和我们这种表演专业的学渣完全不是一个层次的呀~"

"哼哼，我也不是很清楚。"白川夏收起手机，感觉木梨爱子对他表现得过于热情了些。

他的目光扫过木之下秋，少年正站在一旁，时不时投来目光。

就在这时，一辆豪华轿车一个急刹停在路边，车窗缓缓降下。

枫本胧坐在驾驶位上，朝他欢快地挥着手："快上车吧！"

"走啦。"木梨爱子主动拉开后车门，示意白川夏上车。

轿车启动。

白川夏坐在后排中间的位置，余光瞥见副驾驶位上的桐谷玲。

她戴着一副墨镜，神情高冷，一路上始终保持着沉默。

相比之下，枫本胧倒是开朗健谈，时不时说上几句，让车内的整体氛围很轻松。

白川夏原本以为，以枫本胧开着的这辆豪华跑车的档次，他们要去的可能是家高档餐厅。

没想到车子最终停在一间看起来相当普通的烤肉店门前。

枫本胧示意大家先下车，自己则熟练地载着桐谷玲去停车。

木梨爱子熟门熟路地带着白川夏走向榻榻米包间。

"这家店的老板是社长的朋友，所以我们经常来。"她笑着解释道。

"嗯~"白川夏环顾四周，虽然装修不算豪华，但店内被打扫得挺干净。

果然没过多久。

枫本胧手里拿着酒瓶走进来，笑嘻嘻地说："嘻~看我带来了什么！未成年人要自觉喝果汁，不要喝酒哟~"

桐谷玲和枫本胧在桌对面坐下来。

随着烤肉盘被端上来，木梨爱子熟练地开始烤肉。

"白川夏~你都能打败拳王了，为什么不考虑在格斗界发展呢？"枫本胧一边喝酒一边熟络地问道。

"咦~那是靠偷袭啦。。。"白川夏笑着解释时，忽然身体一顿。

桌子底下，一只穿着黑丝的脚悄悄伸了过来，脚尖轻轻点在他的当部上面。

从触感判断，这显然是裹着黑丝的脚。

白川夏不动声色地瞥向一直高冷的桐谷玲。

这位高冷御姐，第一次见面就玩这么大？

桐谷玲这时用手肘碰到筷子，筷子啪嗒一声掉在榻榻米上："胧，帮我捡一下。"

"噢~好。"枫本胧笑着低头去捡筷子。

"？"白川夏脸上表情很微妙。

就在枫本胧低头凑到桌下的瞬间。

那只穿着黑丝的脚尖开始在他当部打转，好像是生怕枫本胧看不到。

白川夏见状手速更快，瞬间伸手拉开拉链，放出小夏。
第398章 尾随

桐谷玲属于那种高冷成熟的御姐类型，从在社团向白川夏点头算打过招呼后，就再没有看他一眼。
她长裙下黑丝小脚感觉到异常时候，立即后退想收回来。
但白川夏怎么可能放过这个机会，手速爆发，拉开拉链，放出小夏。
同时，双脚猛地合拢，牢牢夹住了她裹着黑丝的脚踝。
桐谷玲高冷的表情瞬间绷不住了，她下意识向后拽着脚，想挣脱出来。
然而白川夏的双脚却像钳子一样死死夹住。
任凭她怎么用力都无法抽出来。
同时小夏头部开始灵活地扭动，直接抵在她的脚尖处，隔着黑丝开始高频地来回刮蹭。
桐谷玲清晰地感受到脚心传来的那种奇异摩擦感，错愕地看向白川夏。
却见他双手规矩地放在餐桌上，脸上还挂着若无其事的微笑，正专心致志地吃着盘子里的烤肉。
“噢~好。”枫本胧听到桐谷玲让她捡筷子，没有多想，自然地俯身看向桌下。
看到桐谷玲长腿在桌下伸向白川夏被夹住。
而以小夏的长度，比黑丝小脚还长一截，自然是遮掩不住。
可以清楚的看到两者碰在一起磨蹭。
她若无其事地捡起桐谷玲刚才掉落的筷子。
然后坐直身子将筷子递还给她，微笑着说：
“怎么这么不小心，下次注意哟。”
桐谷玲微微低着头，努力掩饰眼中闪过的焦急。
她急于将脚抽回来，但试了几次都没能成功。
那种高频的摩擦感透过黑丝不断传来，甚至隐约在脚上留下了一些湿润的痕迹。
桐谷玲终于忍不住，蹙眉看向白川夏。
“桐谷学姐，我有什么奇怪的地方吗？”白川夏一脸无辜地夹起一块肉，随即像是恍然大悟般说道：“啊~抱歉，我是不是吃得太多了？”
“不。。。没关系。”桐谷玲显然没想到这个大一新生竟如此厚脸皮。
更没想到他会如此厚颜无耻地装傻。
但她不敢声张，明眼人都看得出来，只可能是她自己主动伸过去的。
“我再烤一些吧。”木梨爱子注意到桐谷玲的反常，只当是她和社长又在闹矛盾。
她冲白川夏投去一个歉意的表情，一边将肉夹到烤盘上，一边掏出手机：“白川同学，我们还没加通讯号吧？”
“好，我加你。”白川夏笑着拿出手机。
一直沉默的木之下秋看到木梨爱子拿出手机，连忙也掏出自己的：“那我们也加个好友吧。”
“还有我~！”枫本胧完全没被刚才桌下发生的事影响，主动将手机凑了过来。
白川夏刚加上木梨爱子的联系方式，就收到了她发来的消息，附带一个可爱的头像。
“你应该看出来了吧，玲学姐和社长好像在交往。她们经常闹矛盾，不过从来不会影响社团活动，你很快就习惯了~”
木梨爱子看到白川夏读完短信，冲他眨了眨眼。
露出一个只有两人知道的默契微笑。
白川夏此刻也到了极限，忽然浑身一颤。
随后他长舒一口气，夹起一块五花肉放入口中，用油脂补充消耗的能量。
桐谷玲的脸色骤然一沉。她脚上传来一阵异样的温热感，粘稠的液体瞬间沾满了她的脚面，透过黑丝渗入脚趾缝隙间。
一股粘稠的湿润感传来。
与此同时，夹住她脚的那只手也松开了，让她得以抽回双脚。
枫本胧会长正悠闲地聊着下一部话剧的构想，忽然脸色微变，眼角不动声色下移看向自己的脚尖。
她穿着白色船袜，此刻脚踝处沾染着一小团白色痕迹。
枫本胧沉默了一秒，若无其事地端起酒杯一饮而尽。
桐谷玲感受到小脚上被湖满的粘稠物，神色错愕。
她不理解白川夏为什么能在双手放在桌上，腰部也没有动的情况下，喷溅出来的，量还这么多。
枫本胧会长突然停下交谈，让原本热闹的酒桌气氛一下子陷入了尴尬的沉默。
木梨爱子正专注地烤着肉，忽然手机铃声响起。
她夹肉的手微微一顿，但很快调整好表情，不动声色地掏出手机瞥了一眼后挂断。
随后她若无其事地继续烤完手上的五花肉，才向众人歉意地笑道：“抱歉，我一个闺蜜好像喝醉了，让我去接一下她。”
“噢~我开车送你吧。”枫本胧立即起身。
“不用不用，也不远，我闺蜜有点社恐。”木梨爱子拿起包包站起身时，鼻子忽然动了动，眼神奇怪扫了眼桌下。
但她明显很急，很快便向众人点头致歉：“那我先走啦。”
说完提起包快步离开。
“有情况打电话~”枫本胧晃了晃手机示意。
“好。”木梨爱子推门而去。
木之下秋离开后，木之下秋就开始坐立不安，时不时就掏出手机查看。
“秋。”枫本胧笑吟吟地说道：“她一个女孩子晚上独自外出，可能不太安全呢。要不要像剧本里的骑士那样，去保护一下公主？”
“啊，不是，我没有...”木之下秋慌乱地想要否认。
“这是会长的命令，快去。”枫本胧挑了挑眉。
“嗯...那，我去看看。”木之下秋站起身，朝白川夏点头致意后，快步离开了包厢。
他走得太急，出门时脚下一个踉跄，差点摔倒。
这下包厢里一下子少了两个人。
枫本胧却丝毫不受影响，依旧笑呵呵地转向白川夏，又开始自夸起来：“我们话剧社可是非常自由的。”
她那齐耳的短发，配上干练的气质，本就散发着成熟御姐的魅力。
此刻表现得更加落落大方，脸上带着些微醺的干练御姐，格外吸引人。
不过白川夏很快注意到，枫本胧把所有的热情都倾注在他身上。
完全没再和桐谷玲说话的意思。
桌上的烤肉很快就被一扫而空。
三人一同走出烤肉店。
“夏~”枫本胧熟络地搭着白川夏的肩膀，“期待和你同台演出哦~”
“好，我也很期待。”白川夏微笑着回应：“会长你喝了酒，需要我帮你叫代驾吗？”
“不用，我来开车。”桐谷玲忽然开口。
白川夏点点头，目光扫过她时尚的过膝长裙，以及裙摆下若隐若现的黑丝：“那行，我先走了。”
他确实没有继续留下的打算。
和两人道别后，白川夏直接转身离开。
现场一下子只剩下枫本胧和桐谷玲。
“胧。”桐谷玲沉默片刻，主动开口道：“我让你帮我捡筷子，只是想和你开个玩笑，不是你看到的那样。”
“噗嗤~”枫本胧突然捂住嘴笑出声来：“不是我看到的那样？那是怎么样？要不要你现在脱下高跟鞋让我看看？”
桐谷玲脸色一沉，她立即明白。
枫本胧知道桌子下面，白川夏喷了她一脚的事。
“我如果说我是被强迫的，你会相信我吗？”
“你是被强迫的？”枫本胧像是听到了天底下最好笑的笑话，捂着肚子大笑起来：“要不要我告诉他，他的那里会自己动，根本不需要你配合就能玩到高O？”
桐谷玲攥紧了拳头。
在旁人看来，如果不是她主动用脚去磨蹭，正常情况下怎么可能有人在身体完全不动的状态下蹭到喷。
但事实就是如此。
她本来就因为被瑟了一脚很委屈，现在又被枫本胧这样嘲弄，更是怒火中烧。
“够了！枫本胧！”
“怎么，生气了？”枫本胧脸上的玩世不恭收敛了几分，身体随意地靠在跑车上：“其实你不用跟我解释，我们本来也没什么关系。你想和谁睡是你自己的事，我管不着。”
“啪！”桐谷玲猛地一巴掌扇在枫本胧脸上。
她眼眶通红，含着泪水深深地看了枫本胧一眼，然后转身快步离开。
白川夏在路边打了一辆出租车直接去往东京大学。
优奈刚刚发信息说在校门口等他。
她最近一直住在麻妃阿姨家里，两人只能在学校碰面。
白川夏觉得她的精神状态越来越稳定，不想因为要提前同居就中断治疗。
对此优奈表现得非常乖巧，完全没有异议。
出租车停在校门口，白川夏远远就看见优奈站在那里，晚风吹拂着她亮丽的黑色长直发。
旁边站着一位身材高大的男生，正和她交谈着。
“姬川同学，今天正好有已经毕业的前辈聚餐，我带你去认识一下。不用喝酒的，他们都已经进入政法界工作了，这对你未来很有帮助。”
“抱歉呀~宫本学长。”优奈微笑礼貌得体：“我在等我男朋友。”
“哈哈，我不相信有配得上姬川同学的男生。”宫本丝毫没有放弃的意思。
他确实觉得优奈只是在找借口推脱。
“我是她男朋友，有事吗？”白川夏从身后笑着走了过来。
“夏！”姬川优奈绝美脸庞立刻绽放出灿烂笑容，转身扑进他怀里，踮起脚尖亲吻了他的嘴唇。
白川夏轻轻回吻了一下，然后抬头看向那个男生。
宫本明显愣住了：“既然你男朋友来了，那我就先走了。”
他慌乱地摆摆手，转身离开了。
白川夏收回目光。姬川优奈不止颜值高，她属于那种白月光类型，简单讲就是外貌清纯很好骗。吸引异性是很正常的事。
“等了很久吗？都快八点了。”
“也没有很久~”优奈依偎在他肩膀上：“想把第一天的回忆，和夏一起度过。今晚东京大学有迎新表演哟。”
“嗯。”白川夏搂住她柔软的身体，抬头时忽然一愣。
他看到远处，木梨爱子和一个高大男生举止亲密地走进东京大学。
而在她身后不远的拐角处，木之下秋正鬼鬼祟祟地跟在后面。
第399章 暴力

优奈察觉到白川夏的目光，顺着看去，只见不远处木梨爱子和一个男生站在一起。
“夏~是碰到熟人了吗？”
“嗯，今天在社团认识的社员。”白川夏说着，手臂将优奈的腰身搂得更紧了些，软软的身体，手感特别好。
木梨爱子也抬头看见了白川夏，眼中闪过一丝慌乱，但很快就被她掩饰过去。
她主动露出笑容，朝这边走了过来。
看清白川夏身边的优奈时，眼中闪过一瞬间的惊艳。
“白川同学，巧呀，这么快又见面了。”木梨爱子热情地打招呼。
“你好~”白川夏牵着优奈柔软的手：“这是我女友姬川优奈。”
“我猜到了。”木梨爱子露出友善的微笑：“今天我要说介绍学姐给她认识，她毫不犹豫就拒绝了。白川同学还说自己有绝对要在一起的女朋友呢。你真漂亮，难怪他会一直把你挂在嘴边。你好，我叫木梨爱子。”
“你好~”姬川优奈幸福地把头靠在他肩膀上。
“你们也是来看演出的吧，那就不打扰你们约会了。”木梨爱子落落大方地打了个招呼，伸手拉起身边还在偷偷打量优奈的男生，转身离开。
她并没有要介绍的意思。
“是个很大方的女孩子呢。”姬川优奈在白川夏怀里轻轻拱了拱。
“看起来藏着不少秘密。”白川夏收回目光。

木梨爱子长得确实不差，一头金色短发，穿着打扮也时尚。
很容易给人留下可爱又好相处的印象。
但刚才她看到自己时那一瞬间的慌乱眼神，倒是颇为耐人寻味。
“夏君~”姬川优奈牵起他的手，眨着眼睛说：“作为你拒绝学姐的奖励~人家可以实现你任何一个愿望哟。”
“咦~真的？”白川夏眼前一亮，今晚他正好有几个大胆的新姿势想试试。
目光不经意间扫过躲在暗处的木之下秋。
话剧社比他预想中的还要有趣。
东京大学的迎新晚会是由学生组织的。
操场上搭建了一个简易舞台，学生会和各个社团轮流上台表演迎新节目。
不过每个社团在表演时都不忘为自己的社团打广告，整个活动更像是一场盛大的社团招聘会。
动漫社的学姐COS二游角色跳了一段极具诱惑力的宅舞，引得台下响起一阵阵尖叫声。
下台后，一位身着成熟女士西装的高挑美人手持话筒走上舞台中央。
台下立即有人喊出来：“是法学院的木之下芽郁会长！”
“大家好~欢迎来到东京大学。”木之下芽郁会长手持话筒，站在台上落落大方地进行着介绍。
成熟干练的气质，让台下这些刚入学的学弟学妹们崇拜目光挪不开。
“法学院？”白川夏站在台下，搂着优奈问道：“是你学姐吗？”

“是呀~”优奈贴在他身边：“超级厉害的前辈呢，今年大三就已经作为助理参与过案件审理了，还是我们学校的学生会会长。漂亮吗？”
“有些刻意了。”白川夏打量着木之下芽郁。
超过一米七的个子，加上刻意打扮得偏成熟的服装和妆容，让她在学生群体中显得格外成熟。
不过这只是相对于学生而言的标准。
白川夏的目光扫过，又很快收了回来，下意识地握紧了优奈的手。
他刚才确实很想摸摸优奈的黑丝美腿，但很快发现。
优奈站在他身边，就已经引得周围不少同学频频偷看。
他只能放弃这种比较刺激的玩法。
优奈察觉到他略显遗憾的表情，笑着踮起脚尖，在他耳边轻声说：“我买了新丝袜~刚才已经和麻纪阿姨说好不回去睡了。”
白川夏一听，立刻将她搂得更紧了些。
果然这种无聊的晚会没什么好看的，不如现在就回去吧。
此时台上继续着表演。
空手道社的成员登场了。
走在最前面的壮汉身高超过一米九，他在台上展示了一套行云流水般的空手道动作，引得台下尖叫声此起彼伏。
“是田中信副会长！”台下立即有人大声议论：“他已经连续两届获得全国空手道青年组冠军了，今年正式参加K1综合格斗，已经连续三场KO对手！是超级新星啊！”
“听说他和会长是秘密情侣关系呢。”
“好羡慕~！”
白川夏也抬头瞥了几眼。

能看出田中信确实有扎实的格斗功底，但要说有多厉害就言过其实了。
至少比起那个被他一拳偷袭打退役的“黄金右手”来，差得不是一星半点。
田中信在表演了一记帅气的旋转飞踢后，结束了他的展示。
台下随即爆发出一片崇拜的欢呼声。
空手道社的其他成员排着整齐的队列有序退场。
然而田中信却没有跟着一起离开，而是独自站在舞台正中央。
这一举动立即引起了台下学生们的好奇，大家纷纷投来疑惑的目光。
他手持话筒，待台下稍稍安静后，缓缓举了起来：“下个星期我将参加K1新人挑战赛。”
台下的学生们立即配合地欢呼起来。
“哇哦~厉害！加油，学长！”
“我们一定会为你应援的！”
田中信稍作停顿，忽然转身望向后台：“木之下芽郁同学，我们能做一个约定吗？在东京大学所有新生的见证下。”
“哇！有瓜！”
“两人之间的交往传闻难道是真的吗？”
这时，舞台入口处，木之下芽郁手持话筒，踩着八厘米的高跟鞋优雅登场，立即又引发一阵阵欢呼。
她本就超过一米七的个子，再加上高跟鞋的加持，站在一米九的田中信面前，并不显得矮。
这又引来一阵更热烈的欢呼声。

其实大多数人也不清楚到底在欢呼什么，但跟着大家一起欢呼就对了。
木之下芽郁接过话筒，落落大方地看着田中信：“你说！”
所有人的目光都聚焦在田中信身上，欢呼声渐渐平息。
田中信明显有些紧张，望着眼前这位高挑的美女：“我会把冠军献给你，那一天希望你能答应和我交往。”
“哇~！”这一次的欢呼声比之前更加热烈。
人的天性是爱看八卦的。
白川夏也津津有味地看着这场舞台告白，笑道：“话说得这么满，要是输了可就尴尬了。”
“嘻~”优奈笑着靠在他肩膀上：“输赢根本不重要啦，只要彼此喜欢，今天进门先迈左脚都能成为交往的理由。”
两人相拥着一起围观这场校园八卦。
木之下芽郁接过话筒，待台下稍稍安静后，抬眼看向田中信：“太慢了。”
“咦？什么？”田中信显然没想到会得到这样的回答，脸上顿时喜形于色，心跳加速。
难道。。。。。。
木之下芽郁的目光却转向台下：“今年我们新生中可是来了一位非常厉害的新生，也是我的偶像。如果你能打败他，我今晚就答应和你交往。”
“谁？”田中信一时没反应过来。
白川夏搂着优奈，眉头微皱。
木之下芽郁的目光越过田中信，径直看向优奈这边：“优奈学妹，可以借你的男友为我守擂吗？我的偶像，铁拳无敌，白川夏。”

“优奈？那是谁？”
“你不知道吗？法学系新生，超级好看的乖巧学妹！今天新生群里都传疯了！”
“铁拳无敌，白川夏。是不是前几个月超火那个。”
“那个不是综艺节目吗？”
白川夏所站的位置，周围的学生纷纷转过头来。
早就有人认出了他们，此刻被台上点名，所有人的目光都聚焦了过来。
换作一般人被这么多人行注目礼，难免会慌乱。
但白川夏却依旧从容地搂着优奈：“是冲你来的，你们今天才第一次见面吧。”
“噗嗤~”优奈捂嘴轻笑：“是啊~我去学生会交申请表时和这位学姐见过一面，不过我们没说过话呢。”
“那就是感觉到地位受到威胁了吧。”白川夏托着下巴，很快就想明白了其中缘由。
优奈属于那种清纯系的白月光类型，在女性群体中。
这种外貌的女生往往是最被排挤的。
木之下芽郁见白川夏他们站在原地没动：“白川同学，可以请你今晚成为我的骑士吗？”
周围立即有学生起哄：“上啊~！我们支持你！”
“走吧，可不能让这位学生会会长失望。”白川夏笑着牵起优奈的手，一同走上台。
木之下芽郁见到他上台，立即踩着高跟鞋迎了过来：“终于见到你了，我的偶像。今晚就拜托你成为我的守护骑士。”

她将话筒对准台下高声问道：“大家想不想看？”
“想看~！”
台下立即爆发出热烈的起哄声。
她嘴里说着崇拜，眼中的高傲却一点没有隐藏。
田中信看到仰慕的女生一脸崇拜地望着别人，明显有些吃醋：“学弟，可以开始了吗？”
“不。”白川夏摆摆手，接过话筒直视着木之下芽郁：“木之下学姐，如果你对这位田中信学长有好感，请答应他。如果对他没有好感，也请坦率拒绝。而不是把不相干的人牵扯进来。”
真诚是最大的必杀技。
他这个完全不考虑情商的回答，让原本喧闹的台下瞬间安静下来。
所有人都用古怪的眼神看着他。
这么敢说的吗？
木之下芽郁明显愣了一下，但很快镇定下来，露出无奈的笑容：“白川同学误会了，我只是为了增加一些节目效果。让白川同学产生误会，我很抱歉。”
她说着朝白川夏深深鞠了一躬，标准的九十度礼仪。
这一举动反倒显得白川夏有些小题大做，上纲上线。
台下随即响起一阵窃窃私语。
白川夏同样报以微笑：“既然是为了节目效果，我有个更好的提议，不如由木之下学姐亲自和我打一场如何？大家想不想看~！”
“啊？想看！”
台下先是错愕，随即又起哄起来，一副看热闹不嫌事大的样子。
“好啊！”木之下芽郁显然不相信白川夏真敢动手，语气中带着不爽：“还请白川同学不要手下留情。”
“放心，我对任何对手都会全力以赴。”白川夏抬头直视着她。
“砰！”一声闷响。
木之下芽郁的脸颊被精准击中，整个人向后腾空旋转九十度倒飞出去。
第400章 女友
木之下芽郁绝对称得上是一位美人。超过一米七的高挑身材，成
熟干练的打扮。
再加上学生会长的身份，让她在东京大学里成为高岭之花。
所以当她整个人在空中旋转九十度，表演空中飞人时，在场所有
看到这一幕的人，大脑都在瞬间当机了。
数千人的会场，刹那间陷入诡异的沉默。
但这诡异的寂静仅仅维持了不到一秒钟。
“他做了什么？！”。
“木之下会长飞出去了！该不会被打死了吧！”
“杀人了！快报警！不，叫救护车！”
田中信从错愕中回过神来，表情瞬间扭曲，伸手就想揪住白川夏
的衣领：“混蛋！你疯了吗？！你做了什么？！”
白川夏左手后发先至，一把扣住他伸过来的手腕。
同时掌心发力。
“究极人类”赋予他的绝对数值优势，让他清晰感受到，全力之下，
单手就能折断对方的腕骨。
“啊？！“田中信痛呼，瞳孔骤缩。
作为参加过三场K1比赛并连续KO对手的超级新人，他从未想过
会在这种场合吃亏。
手腕传来的剧痛点燃了他的怒火。
你一个网红，凭什么敢对我动手！
“八嘎！放手！”。
剧痛之下，田中信另一只手握紧成拳，朝着白川夏的下颚横扫过
来。.
“砰！”。
一声闷响。●
白川夏右手以最朴实无华的正拳迎击他的拳头，没有任何花哨技
巧，纯粹依靠数值优势硬碰硬。
伴随着一声清晰的“咔嚓”声，田中信的拳头应声而碎。
“呜啊！“田中信发出撕心裂肺的惨叫，握着破碎的右手后退几步，
重重跌坐在地上。
他手掌张开，五根手指呈现出不自然的扭曲状。
尖叫声和混乱声响彻会场。
“夏~”优奈担忧地跑过来，轻轻握住他的右手：“手受伤了吗？”
“疼死我了～”白川夏夸张地甩了甩拳头，故作可怜地放在她手心
里：“快帮我吹吹。“。
“嗯~”优奈笑靥如花，丝毫不受周围混乱的影响，温柔地捧起他
的右手轻轻吹气。
田中信捂着扭曲变形的右手，目瞪口呆地看着这对旁若无人的情
侣。。
迎新晚会在这样一片荒唐中结束。
没过多久。
昏迷不醒的木之下芽郁和右手明显骨折的田中信被救护车送往医
院。●
白川夏和优奈作为事件当事人，也一同前往医院接受检查。
经过一系列检查后，他们在医院见到了英姿飒爽的长滨步和笑嘻
嘻的小衣。
小衣一见到白川夏，就立刻凑近过来，上上下下打量着他：“嘻~
小夏，你还真是一点不懂怜香惜玉啊。那样的美人学姐，你都下得去
手。"。
说完，她又看向一旁的优奈：“果然是因为女朋友太漂亮了，所
以在你眼里其他女人都长得一个样吗？”
优奈闻言只是温柔地笑了笑，乖巧地靠在白川夏的手臂上。
“小衣姐。”白川夏看向长滨步：“长滨姐。”。
长滨步神色依然严肃，保持着公事公办的表情：“木之下芽郁小
姐只要求你向她道歉，就放弃追究你的责任。后续的事情，你们自行
解决吧。“。
“好的，保证不会给长滨姐添麻烦。“白川夏乖巧地答应道。
“行，那我就不做出警记录了。“长滨步合上笔记本：“走啦。“
“是~！”小衣冲着白川夏眨眨眼，立刻转身追了上去。
两人一前一后走出医院。
“长滨姐，我们就这样走了吗？“小衣一边系安全带，一边奇怪地
问道：“您可是即将成为我们警视厅最年轻的警视呢。听到白川夏的
名字就立即赶来，我还以为您和小夏..”·
话说到一半，看到长滨步不善的目光，小衣立刻吐了吐舌头：“
嘻~开玩笑的啦。”
“哼。”长滨步轻哼一声，继续开车。
但她心里并不如表面平静。
两人那一次已经尝试过各种荒唐姿势了。
她对白川夏到底是什么感情，连她自己也说不清楚。
自从那次之后，她就一直刻意避免联系白川夏。
以她现在的警衔，处理故意伤人案件根本不需要她亲自出警。
但今天一听说有白川夏相关的案件，她竟然本能地着急赶来了。
长滨步虽然算是比较传统的女性，但也不是那种第一次后非他不
嫁的类型。
刚才看到白川夏身边的优奈时，她心里确实闪过一丝不悦。
不过这种情绪也算不上强烈。
说到底，她还是把白川夏当成弟弟看待，结果却莫名其妙地和这
个弟弟睡了。
“哎……“。
长滨步轻轻叹了口气，望着车窗外的夜色，心情微妙。
医院病房里。
白川夏走进来，看到木之下芽郁的状况并不好。
她半边脸裹着厚厚的纱布，看到白川夏进来，努力想要扯出一个
微笑。
但这个动作似乎牵动了伤口，让她的笑容显得格外勉强。
病房里还有三个白川夏的熟人。
戴着黑框眼镜，气质有些宅的木之下秋。
还有木梨爱子，以及跟在她身边的那个男生。
“木之下芽郁同学。“白川夏摊开双手，一脸正色道：“我听说你同
意和我决斗。作为一名武者，我自然是全力以赴，以示尊重。”
“白川夏！”木之下秋一下子坐不住了，猛地站起来挡在白川夏面
前：“别太过分了！芽郁姐是女孩子啊！她那也是为了演出效果，你
怎么能真的下手！”
“够了，秋！”木之下芽郁声音一冷。
“姐！“木之下秋还想再说什么，但面对木之下芽郁严厉的目光，
刚刚鼓起的勇气又消退了。
他只能不甘心地闭上嘴，退了回去。
如果白川夏同学真的全力以赴，我的伤势就不会只是这样了。”
木之下芽郁看向白川夏，语气平和：
‘抱歉，让你见笑了。谢谢你手下留情，其实我伤得不重，只是
不想让人看到肿起来的眼睛，才请医生帮我包扎得严实了些。”
白川夏有些意外。舞台上那个高傲强势的木之下芽郁。
被打了一拳后竟然变得如此通情达理。
“行，既然如此，那我就先走了。“白川夏懒得深究其中的变化，
转身准备离开。
“好，等我恢复后，再正式向你道歉。“木之下芽郁转向优奈，诚
恳地说：“优奈学妹，抱歉，未经你的同意就开了这么过分的玩笑。
我会好好反省的。”。
优奈温和地笑了笑，没有多说什么。
白川夏摆摆手，牵着优奈离开了病房。
木梨爱子见状也站起身：“那我也走了，明天再来看学姐。”。
她向木之下秋点头示意：“秋同学，明天见。”
“明天见。“木之下秋目不转睛地注视着木梨爱子和她身边的男生。
直到他们的身影消失在门口，才依依不舍地收回自光。
“你也回去吧，有事我会叫你。“木之下芽郁看出自从那个叫木梨
爱子的女孩进来后，木之下秋就一直坐立不安。
她懒得管这个弟弟的心思。
“嗯，好。“木之下秋连忙起身追了出去。
“混蛋白川夏！“木之下芽郁疼得嘴角直抽，白川夏那一拳确实留
了情，至少没让她破相。
她从小就是天之骄女，何曾受过这种委屈。
不过她见到了长滨步。
作为法学院的高材生，这位大名鼎鼎的女警部她当然认识。
她也清楚，这种顶多算是打架斗殴的治安案件，根本轮不到这位
警部亲自处理。
木之下芽郁刚才不过是试探一下。
长滨步也没刻意掩饰什么。
虽然她搞不清长滨步和白川夏之间具体是什么关系，但能让长滨
步出现在这里，本身就表明了一种态度。
木之下芽郁虽然气得牙痒，但权衡利弊后，还是决定忍下这口气。
她甚至打算明天带着伤去学校，还要对其他人说是自己开的玩笑
太过了，表现得大度一些。
”你给我等着！白川夏！我绝对会让你后悔的！”。
木之下芽郁暗下决心，等她二十年后当上法务大臣，再好好报复
不迟！0
医院外。
木梨爱子送白川夏上车后，才转身看向一直跟在身后的男生：“
抱歉，明明应该是当你女友和你约会，结果全都为了我的事情在跑。
今天的钱我会退给你。”
‘哈哈，没关系。“男生笑得一脸轻松：“今天这约会比平时有趣多
了。况且我只付了四个小时的钱，算时间的话还是我赚了。走啦，下
次我再点你。”。
木梨爱子站在路口，目送男生离开。
她掏出手机，看着转账界面，想要退回去一些。
手指在屏幕上输入几次，却始终迟疑着按不下去。
木梨同学。“身后突然传来木之下秋的声音。
“啊？！“木梨爱子吓了一跳，赶紧收起手机：“你不陪你姐姐吗？
我待会再回去。“木之下秋也觉得丢下姐姐不太妥当。
他神色犹豫，抬头看着木梨爱子时尚的金色齐耳短发和俏丽的面
容，似乎是鼓起了勇气：“未梨同学...我，我想每天租你四个小时的时
间！“0
木梨爱子一愣，随即露出慌乱的表情：“你在说什么啊？”
她刚要否认，看到木之下秋坚定的眼神，沉默片刻后叹了口气：
你都知道了？”
“嗯，木梨同学在做出租女友的兼职。“木之下秋低着头：“我没有
别的意思，只是想知道，木梨同学能告诉我，为什么要做这个兼职吗？
"o
“我...”木梨爱子苦笑着解释：“我父亲沉迷赌博，妈妈生病需要医
药费，弟弟上学也需要学费。“
另一边。●
白川夏已经和优奈开好了房间，忽然一个陌生号码打了过来。
他疑惑地接通电话。
“想睡我就来Ciao酒吧把我捡回去，今晚随便你想做什么。“
电话那头传来一个带着几分醉意的女声，说完就直接挂断了。
“咦？”白川夏眼神微妙，这分明是桐谷玲的声音。
“夏~“优奈已经解开衣扣，露出雪白娇嫩的肌肤，贴了过来：“谁
的电话？”。
第401章任务

优奈解开衣扣，乌黑的长直发顺着雪白的肩膀滑落，轻轻搭在黑色筋丝点缀的胸衣上。
进入大学后，虽然她的妆容和日常穿着依然保持着清纯风格。
但内衣渐渐从两人相遇时朴素的棉质基础款，到现在会在白川夏面前穿着点缀着黑色蕾丝的大胆款式。
视线再往下，黑色超透明款式连裤袜一直延伸到纤细的腰间。
白川夏举着手机的手一顿，身体立刻有了反应。
“噗~”优奈眼角含着笑意，伸手将耳边的黑色长发挽起，抬起一只穿着黑丝的小脚，脚趾隔着丝袜轻轻划过白川夏的大腿。
“夏还是一如既往地好懂呢。不过，电话那边的邀请，不去回应吗?”
“哼~不过是今天才认识的学姐，我也没那么熟。”白川夏伸手握住那只捣乱的黑丝小脚，超薄的透明黑丝带来绝佳的触感。
优奈只有在和他独处时，才会换上这种超透明的款式。
白川夏嘴上说着和桐谷玲这位成熟的红发御姐不熟，倒也不至于真的完全不管。
况且 Ciao酒吧是千鹤的产业。
得益于白川夏前期的活跃表现，加上白萩千鹤在幕后的运作。
如今东京面向普通消费者的高端夜店，几乎都有白萩千鹤的影子。
白川夏先给夜雀打了个电话，让他去 Ciao酒吧找找那位红发御姐，别真出了什么事。
又从木梨爱子那里问到了男装干练美人枫本胧社长的联系方式。
将桐谷玲的情况告知后，让她去 Ciao酒吧报夜雀的名字要人。
几个电话打下来，总算把事情安排妥当。
优奈的黑丝小脚已经缠着小夏玩闹了好一会儿。


见他挂断电话，她俯身凑近，眨着眼睛笑道：“嘻~夏君不自己去吗?”
“切，我又不是那种日漫亚萨西男主角。”白川夏伸手搂住优奈黑丝包裹的纤细腰肢：“做到这一步已经够讲情义了。”
“况且我怎么可能丢下你自己去帮别的女人。”
“夏~”优奈拖长尾音撒娇般地凑近，伸手将他轻轻推倒在床上，随即俯下身来，红唇微张。
“嘶~”白川夏倒吸口凉气，感受着被柔软和湿润包裹着的感觉。
优奈真的很喜欢咬。
每一次低头看着她清纯绝美的脸颊，努力的咬着时候，都会有特别的视觉刺激。
优奈一边咬着挑眉，看到他陶醉表情。
伸手将完全推倒，双手撑着他腰，跨坐上来。
纤细小手在黑丝上撕开一个小口，让小夏钻进去，然后手掌隔着透明黑丝将小夏压在她蕾丝内库上，轻轻按摩。
“优奈。。。”白川夏感受到奇异的触感不断传来。
每一次优奈都会学习一些和黑丝相关的新玩法，还不重样，真的顶不住。
“嘘~”优奈另只手指放在嘴唇上，右手按摩速度越来越快。
小夏本就压在小优奈上，中间只隔了一层蕾丝内库。
还有纤细小手隔着黑丝不断袭击。
前后只坚持了六分钟。
白川夏浑身哆嗦，透明黑丝被从内部渗出大量白色。
优奈双眼含笑，小手慢慢一点点隔着黑丝帮他抚摸干净：“夏~喜欢吗?”
“真棒~”白川夏竖起大拇指：“这些姿势都是在哪里学的?”
“嘻嘻~当然是网上学的啦。夏君喜欢，我会继续努力学习更多姿势的。”优奈像只小猫一样趴在他胸口，摆出一副“快夸我可爱”的表情。
白川夏看她被自己调成这样，成就感爆炸。


双手搂住她娇小的身体，这才注意到她的胸衣还穿着。
没急着帮她脱掉，只是隔着胸衣轻轻握住：“今天的内衣很性感。”
"嘻~是麻妃阿姨帮我挑的。"优奈眼角含笑：“不过和麻妃阿姨穿起来的效果差远了。她那么丰满，这种款式只能遮住一小半才够性感呢，她很多款式都是镂空透明的。"
“咳咳。”白川夏赶紧转移话题，“这样也很可爱。”
"哼哼~"优奈露出意味深长的笑容，她轻盈地坐起身来：“人家也想了~”
白川夏再次躺平，双手玩着她裹着黑丝的美腿。
优奈一直喜欢骑在他身上的姿势，这样也好，他不用动，舒舒服服地躺着就行。
"夏~我好喜欢你~"优奈的声音里，那股强烈的占有欲几乎要满溢出来。
只有在这一刻，白川夏才忍不住怀疑，优奈平日里表现出的那份精神稳定，究竟有几分是真实的。

"欧耶~！过了！"小岛雏兴奋地抱住身旁的木下莉奈：“太好了，终于推倒BOSS了！快，弥之喰，你手气最好，你来摸战利品！”
"嗯。"弥之喰平静地操作着角色开始摸尸体，脸上看不出什么表情。
"恭喜，恭喜~！"小雀举着直播杆，发现直播漂亮网瘾少女妹妹打游戏的人气，居然不比自己整活差，也开始偷懒混时长。
木下莉奈轻轻推开小岛雏，注意到弥之喰平静的表情。
能成功推倒这个BOSS，多亏了弥之喰最近玩游戏时，不再忽然冒出一些小巧思。
现在木下莉奈在小岛雏的帮助下考进了成蹊大学后，很快适应了大学生活，和小岛雏几乎形影不离。
小雀整天忙着经营自己的直播事业。
四个人里，就属弥之喰最无所事事。
前段时间，弥之喰倒是每天都出门，好像是去白川夏工作的牛郎店。


最近白川夏开学了，她也就整天宅在家里了。
“要不要去东京大学玩玩?”木下莉奈提议。
弥之咱的耳朵立刻动了动。
“东京大学吗?”小岛雏从推倒BOSS的兴奋中回过神来。
她当然知道白川夏就在东京大学读书。
但这个网瘾少女天生就不喜欢白川夏这种典型的现充。
更何况白川夏还会抢走她的游戏搭子。
小雀举着直播摄像头，似乎完全没注意到妹妹的情绪变化：“东京大学！好耶~正好让白川夏给我们当导游！”
同一时间。
木之下秋和木梨爱子一直走到凌晨，最后在一栋连排廉价公寓楼下停下。
“那个…我到家了。”木梨爱子神色复杂地抬起手：“毕竟你买了我三个小时，结果就只是在逛街。最后要像情侣一样牵手送我到楼下告别吗?”
木之下秋愣住了，看着眼前伸过来的白皙小手，眼中闪过明显的挣扎。
随后他猛地别过脸去，一咬牙说道：“不用。请把我们的第一次牵手，留到不是这种购买关系的时间里！”
说完这句话，木之下秋看到木梨爱子瞬间瞪大的眼睛。
他顿时脸色涨得通红，连脚趾都尴尬地蜷缩起来。
“木、木梨同学，明天见！”
木之下秋说完转身就要逃也似的离开。
“等等！”木梨爱子的声音忽然从背后传来。
“啊?”木之下秋一愣，缓缓转过身。
难道爱子同学被他的话感动了，想邀请他上楼？这种时候他要继续维持绅士拒绝才行。
“那个…”木梨爱子有些不好意思地掏出手机：“能加个联系方式吗?”
“嗯！”木之下秋顿时一喜，白天只是加了推，难道要更进一步！


他赶紧掏出手机。
果然是更私人的联系方式。
“三个小时，一共六千日元，这个比较方便转账。”木梨爱子双手捧着手机，露出礼貌的营业似微笑：“谢啦！”
“额，啊，好。”木之下秋尴尬地飞快转完账：“那我走了，明天见。”
“嗯，明天见。”木梨爱子望着他憨厚的背影，眼神复杂地轻叹了口气。
这一夜，注定有很多人辗转难眠。
白川夏牵着优奈的手从酒店出来，两人一同走向东京大学。
刚踏进校门，立即引得周围学生频频侧目，窃窃私语声不断。
“喂，他就是昨晚一拳差点把木之下芽都会长打死的超级新生！”
“他旁边那个是法学院的姬川优奈吧。”
“他们怎么一起上学？该不会已经同居了吧？”
“不可能！姬川优奈那么纯洁的女孩子，绝对还是楚女！”
优奈从小就是众人瞩目的焦点，对这些打量的目光和议论早已习以为常。
她略带歉意地看向白川夏：“抱歉，夏，好像给你添麻烦了。”
“不~和你没关系。”白川夏搂紧她的细腰，一路将她送到法学院教学楼，这才转身返回体育系。
他的专业全称是“体育科学研究科”。
不过对于他这个学渣来说，这些专业名词实在是晦涩难懂。
好在课程安排宽松，空闲时间很多。
上完课后，白川夏直接去了话剧社。
推开门就看到枫本胧会长，她今天依旧穿着时尚的男士休闲西装，干练帅气。
旁边坐着木之下秋，他一见到白川夏进来，眼神里明显带着敌意。
“白川同学~”枫本胧会长热情地站起身：“今天过来是决定要加入我们了吗？


她很自然地没有提起昨晚去 Ciao酒吧接桐谷玲的事。
“对。”白川夏笑着点头：“以后请多指教。”
“真的吗?！”枫本航一脸惊喜，直接小跑过来一把将他抱进怀里：“和你一起的话，一定能创作出超级精彩的舞台剧！我们一起加油吧！”
“好。”白川夏感受着她柔软的身体，意外发现这位干练的会长男装下的身材非常纤细。
“小秋~”枫本航转向一旁的木之下秋：“有了白川同学加入，你剧本里的男主描写可以多一些动作元素哦！”
木之下秋猛地站起身，直视着白川夏：“我绝不认可你成为我剧本的男主角！”
“啊?”白川夏无辜歪头。
就在这一瞬间，他的脑海中突然跳出一条任务提示：
“你受到对手来自艺术层面的否定。作为一名立志一捅大陆的王者，你必须用实力！用你的方式赢得他的认可！”
“任务要求：将他身边亲密的女性，捅成你的形状！”
“任务进度： 0/5。”
“不是，系统哥。。。”白川夏属实被搞不会了，这算哪门子的获得认可啊！


PS：谢谢大家支持，有月票的帮忙投个月票~球球啦~！爱你，作者菌向你投出了一个粉色爱心。


第402章艺术

木之下秋见白川夏被自己一句话就吓得发愣，语气不由自主地软化了些：“你能一拳击倒全国空手道冠军，我不否认你的实力。”
“但我笔下的主角必须是拥有狭义之心的真正强者。所以，我仍然不认可你成为我剧本的男主角！”
白川夏还在发愣，他正在看着面前跳出的系统提示。
除了任务外。
还有技能和奖励。
“临时技能：艺术感知。技能描述：你可以指定一个属于你的东西在周围人认知中，变成极具艺术欣赏价值的存在。”
“临时技能：你的形状。技能描述：你能选择让被你上过的位置，保持你的形状，持续时间，一小时。”
“***。。。”白川夏扫过这两个技能，每一次给的临时技能都会和任务相关。
所以任务要求中“将他身边亲密的女性，捅成你的形状！”
这里难道是指物理意义上的形状的。
而且这个技能持续是一小时，也就是说，他要在一小时内，同时上这五人，才算完成任务。
难道也太高了。
“任务奖励：开启数据面板，奖励属性值3点。”
“数据面板和属性值?”白川夏瞳孔放大，他现在拥有究极身体，各项数值都是人类极限，但也就是人类极限了。
拥有了属性点，就代表他能真正意义上超越人类。
不就是同时艹五个吗?
他绝对能做到！
“白川同学?”木之下秋疑惑地看着他不断变化的表情。


他预料过白川夏可能的反应，要么对他的话不屑一顾，要么恼羞成怒直接退会走人。
但唯独没想到他会这般在意自己笔下的角色。
居然发呆成这样。
“秋。”枫本胧会长没有第一时间插话，她原本也想看看白川夏会如何应对。
但现在白川夏明显走神了，她必须出面结束这个话题：“我理解你的心情。不过新学期第一次是新人公演，对剧本的要求不像正式演出那么高。如果你实在无法和白川同学合作的话，我可以挑选一个以前的剧本进行排练。”
枫本胧会长这位男装丽人并没有提议让两人和解。
毕竟白川夏昨晚那一拳，可是把木之下秋的姐姐打进了医院。
“不。”白川夏猛然回过神来，神色异常认真地盯着木之下秋：“我发誓，我一定会获得你的认可！”
“啊？木之下秋一脸懵逼。
他确实是想刁难白川夏，但对方这突如其来的中二宣言算怎么回事？
枫本胧会长也错愕地看向他。
接触下来，她本以为白川夏那副翩翩少年的外表下，藏着的是成熟稳重的性格。
怎么突然就变得这么热血中二了？
“哐当”一声，旁边突然传来关门的声音。
木梨爱子站在门口，发现所有人的目光都集中在自己身上。
“那个…我已经来了好久了，你们都没注意到我。所以这次是要排演木之下同学的新剧本吗？”
木之下秋看向木梨爱子，他认为和爱子有了共同秘密，这是他今天特意早早来社团的原因，希望能早点见到她。
“我…再考虑一下吧。”
白川夏刚才那番要获得认可的话，反倒让他显得有些不近人情了。


“好~那就这样定了。”枫本胧会长干脆利落地拍手：“新剧本还是老剧本，木之下同学你明天告诉我就好。”
她又转向白川夏：“白川同学，今天就让木梨爱子同学带你看看以前的话剧录像吧。”
“好。”白川夏点头应道。
“木梨爱子，这里就交给你了。”枫本胧走到她身边，轻轻拍了拍她的肩膀：“现在你可是这里的前辈了。”
“咦?”木梨爱子疑惑地看向这位男装丽人的会长：“会长有事吗?”
“对~你们的桐谷学姐有些私人事情需要我帮忙。”枫本胧说着还冲白川夏眨了眨眼睛。
毕竟昨晚还是白川夏打电话让她去 Ciao酒吧“捡尸”。
冲他眨眼，也是希望他保密的意思。
“好，这里交给我吧。”木梨爱子爽快地答应下来，送枫本胧离开。
随后她打开笔记本电脑放在中间桌子上，可爱地歪着头笑道：“白川同学，我电脑里存着前几届的话剧表演录像，一起来看看吧。”
她的金色齐耳短发随着动作晃动，非常有活力。
木梨爱子和白川夏并肩坐在笔记本前，一起看着屏幕上的话剧录像。
木之下秋坐在两人对面，双手装模作样地敲打着肩膀，目光却忍不住偷偷往两人身上瞟。
要是没有白川夏在，他就能和木梨爱子独处了。
昨晚两人之间可是有过独处的秘密时光，他对今天可是满怀期待的。
至于白川夏，这家伙嘴上说着要获得他的认可，可到现在不还是什么都没做吗?
“哇~很不错哟。”白川夏正专注地看着话剧录像。
如果说最初加入话剧社只是觉得好玩。
那他现在，就是认真的了。


想要完成任务的5个，就要睡便话剧社，所以，话剧，他是认真的。
“现代剧，幻想剧都有，涉及种类很广，而且都超级有趣，看得出来，大家都很认真哟。”
“是不是都看哭了！”木梨爱子看他这么认真，也有些意外。
她原本以为白川夏属于那种玩票性质。
没想到他这么认真。
木梨爱子立刻开始，认真投入的给他科普着话剧的各种常识和细节。
两人距离也是越靠越近，肩膀几乎贴在一起。
木之下秋坐在对面，看得人都不好了，为什么爱子和他会讲得那么开心，而且都碰到一起了。
“哐当！ ”
他猛得站起身。
木梨爱子立刻抬头看向他：“木之下同学，有事吗?”
“啊。。。没事，我去接杯水。”木之下秋拿着水杯去接水。
有了他的提醒，两人应该会意识到靠得太近了。
“好。”木梨爱子低下头，继续兴高采烈靠着白川夏讲起话剧常识。
白川夏听得很认真，他也注意到，木梨爱子是真的爱着话剧，她讲话时，眼中有光。
“叮叮叮。”
他手机忽然响了。
“抱歉，接个电话。”白川夏拿出手机，看到来电人居然是木下莉奈，这位青梅竹马很少打他电话。
“喂?”
木下莉奈的声音有些冷，但话是讲清楚了。
她们四个想等会大学放学后，来参观东京大学，问他有么有时间。
白川夏想到已经半个月没见弥之啥了，就答应下来。


他回到社团和木梨爱子告别。
木梨爱子意犹未尽的询问需不需要帮忙做向导，白川夏表示不用后，又将一些话剧打包他。
等到白川夏立刻。
木梨爱子这才坐回笔记本前，开始整理资料。
木之下秋有点生气，打算表现得冷一些，但见木梨爱子一直没有开口意思：“木梨同学，等会有时间吗?”
他觉得两人已经是朋友，先从约饭开始。
“啊?“木梨爱子抬起头：“你要卖我时间吗?我看看。”
她说着拿出手机：“我6点到9点都可以。”
“额。。。”木之下秋一时间有些尴尬，但话已经说到这份上了：“是。。。是的，我打算买三个小时。对了，你好像。。。很喜欢白川同学?”
“喜欢?”木梨爱子奇怪看着他，笑着摆摆手：“有共同兴趣吧，他都被你拒绝了，还那样认真的说要获得你认可，他一定是真心喜欢话剧的人！”
木之下秋心里向吃了苍蝇。
东京大学外。
白川夏送优奈去乘电车，两人目前还没有恢复同居，优奈依旧住麻妃阿姨家里。
“夏~”优奈站在地铁入口，有些依依不舍：“我在电影上看到可以在地铁上玩的新姿势哟。”
“咦。”白川夏身体后仰：“什么姿势?”
“嘻嘻~”优奈靠进他怀里：“听说在地铁上，站在身后位置正好可以放进后面，夏想试试吗?”
白川夏瞬间就鸡动了，看着优奈的黑丝美腿，想象一下在人挤人的地铁上。
在她黑丝上撕开一个小洞，然后放进去，随着地铁晃动感受在他体内摇晃。
“额，还是算了，我没带润滑剂。”


优奈很少让他进后边。
“我带了~”优奈语调有点撒娇。
“下次，下次。”白川夏强忍着冲动：“小雀姐妹知道吧，她说等会要来东京大学直播，我都答应她了。”
“好吧~”优奈踮起脚，在他脸颊上亲了一下，才依依不舍上地铁。
而两人的这一幕，也被旁边学生拍下来。
图片，图片。
“看~是法学院优奈，她男友送她上地铁回家，她们果然不是同居关系，我就说清纯的小优奈一定是楚女。”
白川夏送玩优奈，就坐在地铁门口等待。
不多久，四人结拜从地铁出来，立即引起周围路人频频侧目。
颜值高，打扮时尚，满脸全世界都欠她钱的木下莉奈。
外貌可爱，身高不到一米五，举着自拍杆到处晃的姐姐小雀。
带着耳机，低着头，无精打采的妹妹网瘾少女小岛雏。
最引人注目的，还在走在最后，身高超过一米八，帅气的弥之唯。
“嗨~白川！快来给我直播间的家人们打招呼！”小雀举着自拍杆，蹦蹦跳跳跑过来。
“大家好。”白川夏很配合的对着镜头挥手。
目光却盯着小雀可爱脸颊。
临时技能：艺术感知。指定一个属于你的东西在周围人认知中，变成非常具有艺术欣赏性。
这个技能的目的，应该是让他将普通画作变成技术品，用以勾引目标来家里欣赏。
白川夏短暂思考后，直接给自己屌上了这个艺术BUFF。
等会就拿小雀试试。
第403章 稚嫩
小雀穿着一身高中生JK制服，142的娇小身材看起来就像个初中生。
她蹬着小皮鞋，搭配着过膝袜，蹦蹦跳跳地来到白川夏面前，对着直播摄
像头兴奋地说道：
“家人们！请允许我隆重介绍，站在你们面前的这位，就是中华武术五千
年文化的正统传承者！一拳就把东京大学学生会长，东大校花打进医院的狠角
色！东京大学的高材生！铁拳无敌的白川夏！”
“哇偶！真的是他！我刷到过你的视频！这么成熟的大美女都下得去手！”
“这才是真正的武者！”
弹幕瞬间暴涨，疯狂刷屏。
白川夏嘴角微微抽搐，余光瞥见小雀因为直播间活跃度飙升而兴奋得发亮
的小脸。●
刚才还有点犹豫，爱你这小身板时候轻点。
现在决定了，等会要爱到你落不了地。
木下莉奈看到白川夏尴尬的笑容，主动走过来解围：“走吧，带我们去学
校逛逛。"。
我也刚来学校没几天，不太熟悉，就随便带你们走走吧。”白川夏抬起头，
木下莉奈这位青梅竹马虽然平时对他总是一副冷淡模样。
但在这种关键时刻，还是会出来帮他解围。
“出发！东京大学！“小雀举着自拍杆转了个圈，活力满满地走到队伍前面。
白川夏自然地朝弥之喰笑了笑，走在她身边：“走吧。”
“嗯。”弥之喰轻轻点头回应。
小岛雏原本站在弥之喰身旁，看到白川夏走过来，往木下莉奈身边挪了挪。
这位二次元的游戏宅，本能地感觉和白川夏的气场不太合拍。
说是带她们逛校园。
但实际上只是带着几人在白川夏平时活动的区域转了一圈。
他对东京大学的校园环境确实不熟，不过从一开始，其他几人就没指望他
能当个称职的向导。
小雀举着自拍杆直播得兴致勃勃。
时时不时就跑到路边随便拉人上镜。
得益于她那张初中生般可爱的脸蛋，再加上一口一个”欧尼酱”，路过的东
大学子们简直毫无抵抗力。
对付女性时。
小雀就会拉着弥之喰一起。
虽然女性中同的数量只是少数，但看到弥之喰这样高挑帅气的姐姐。
无论是学姐、学妹还是女老师，都很难拒绝采访。
直播这一块，属实是被小雀给玩明白了。
木下莉奈双手插在口袋里，一直壁着眉头偷偷打量白川夏。
似乎有话想对他说，却又迟迟没有主动开口。
前面就是话剧社了。”白川夏带着几人转了一圈，将话剧社作为最后一站。
在这里休息一会儿，就可以去吃饭，完美结束这次校园参观了。
话剧社有间练习室，可以让小雀这位22岁装初中生的姐姐看他充满艺术
感的吊。·
白川夏伸手正要拉开话剧社的大门。
“啪！”一声清脆耳光声音传来。
桐谷玲这位红发御姐双眼通红，手还保持着扇巴掌的姿势。
枫本胧会长正好被扇得侧过头去，视线恰好落在站在门口的白川夏和他身
边的几人身上。
她在一瞬间勾起嘴角，露出笑容：“嗨~白川，是带你朋友来入社吗？”。
桐谷玲低下头，踩着高跟鞋”哒哒哒”地从众人身边走过，看都没看白川夏
一眼。·
小雀被吓得缩了缩脖子，赶紧把直播镜头转向另一边让开道路，让这位红
发御姐先行离开。
“不用在意，我们只是在排练话剧，玲她比较容易入戏。“枫本胧会长若无
其事地走到弥之喰面前，微微抬起头：
“你好~我叫枫本胧，是话剧社现任会长。我猜你应该不是东大的学生吧？
不然以你的外貌条件，我不可能不认识。”
身高一米七左右的枫本胧，即使踩着五厘米的高跟鞋。
站在弥之喰面前时，依然需要微微仰视。
弥之喰默默从旁边小雀的包里抽出一张湿纸巾，轻轻抬起手，将纸巾覆盖
在枫本胧被扇的右脸上：“捂一会儿，会没那么疼。”
枫本胧看着弥之喰这副真诚又认真的表情，明显怔了一下。
白川夏在一旁撇撇嘴。
弥之喰这家伙，也不知道是有意还是无意，总是会撩人。
主要还是太吃建模了，她认真表情时，自带一种电视剧中霸道男友感。
他只好主动开口解释：“她们都是我朋友，来东大参观，我对学校也不熟，
就带她们来话剧社看看。”
“噢~真可惜，还以为我们话剧社能迎来新成员呢。”枫本胧轻轻捂着脸上
的湿纸巾，不动声色地后退了一步，与弥之喰拉开了距离，笑道：
“既然是白川同学的朋友，那今晚就按惯例去吃烤肉庆祝吧~我等会叫上木
梨爱子和木之下秋。"
“咦？有这样的惯例吗？”白川夏疑惑地问道。
“当然，我是会长，我说有就有。“枫本胧熟络的拍拍白川夏胸口：”带你的
朋友们好好逛逛吧。我去订位置，两个小时后开始。”
枫本胧朝木下莉奈几人眨了眨眼：“待会见咯~”
说完便快步离开了活动室。
白川夏目送她离去的背影，猜测她可能是去追桐谷玲。
看来这两位御姐之间的矛盾不仅没有化解，反而有愈演愈烈的趋势。
小雀凑了过来，刚才已经关掉了直播的手机。
她眨巴着大眼睛说：“咦~好爽朗漂亮的姐姐呢。”
白川夏看着她那副装嫩的幼嫩表情，没忍住撤嘴：“你就别装嫩了好吧？
会长可比你小多了。”
“呀~”小雀眨巴着无辜的大眼睛：“你在说什么呀，人家可是货真价实的16
岁JK哦。”·
“呕~”白川夏一脸无语，抬手指向四周：“你们随便坐坐，等会儿出发去吃
烤肉。那家烤肉店的口味确实不错。”
他随手打开中间的投影仪，给众人播放起以前录制的话剧录像。
弥之喰好奇地凑近观看。
小岛雏看到角落里摆放的二次元COS服，顿时来了兴趣，兴致勃勃地摆弄
起来。
木下莉奈则时不时偷偷瞄向白川夏。
而此时白川夏却无暇顾及她，悄悄拉了拉小雀的衣袖：“小雀姐，你过来
一下，我给你看个宝贝。”
“什么宝贝？“小雀狐疑地盯着他，但还是跟着他走进了话剧社隔壁的房间。
这个房间不大，四周摆放着各种摄影器材。
平时是用来练习话剧台词并录制下来，方便后续改进的地方。
小雀看着白川夏进来后顺手关上门，忍不住狐疑地盯着他：“喂，该不会
是想到什么奇怪的事情了吧？难道是优奈最近没满足你，还是你觉得有人在外
面听着会更刺激？”
“你很懂嘛。“白川夏一边解开腰带：“不过都猜错了。”
小雀动作自然地坐上身后的课桌，校服短裙下，两条纤细白嫩的美腿随意
交叠着：“你说自己不是变态的时候，能不能先把裤子穿上？”
“别胡说。“白川夏动作自然地把裤子褪到小腿处：“我最近发现小夏很有艺
术感，想请你帮忙鉴赏鉴赏。"
小雀今年毕竟22岁了，作为姐姐的她赏了白川夏一个白眼：“这个理由很
有创意。你要是想玩点特别的可以直接说。如果你答应帮我拍视频，我可以考
虑用脚帮你一次，我记得你是足控来着。”
毕竟之前和白川夏，弥之喰一起时，她们已经有过一些亲密接触。
虽然两人之间没有真正的感情，但白川夏长相不错，她其实并不排斥这种
程度的暧昧。
当然，前提是点到即止，在外面纯粹擦个边互相满足一下就好。
小雀说着低头，看向小夏，眼中闪过迷茫，再到错愕，最后变成震惊。
她闭上眼，用手揉揉鼻梁，然后再次睁开眼，盯着小夏，看着看着，身体
后仰。●
白川夏一直注意着她表情变化，她眼中从头到尾只是错愕和好奇，并没有
主动过来上手的意思。
看来这个艺术BUFF，可以让小夏变成艺术品。
并没有类似魅惑的能力。
“要不要近距离试试？”。
“咦？“小雀眼中闪过一丝困惑，犹豫片刻后还是从课桌上跳了下来，小心
翼翼地凑近。
她伸出自己的手，那双手并不短，比例其实相当修长。
只是手掌偏小，所以显得有些短小。
此刻这双小手正握着小夏，翻来覆去地仔细观察，还好奇地拨弄着。
“不吃就别扒拉。”白川夏开口。
“切，谁稀罕啊。“小雀丢给他一个嫌弃的眼神，但还是乖乖低下头，微微
张开了嘴巴。
她的嘴型很小，几乎是张到最大极限才勉强把小夏吞进去。
“嘶。“白川夏倒吸口凉气，他很少能在女人口里，感受到这种精致的感觉。
低头看着她可爱脸颊，白川夏忽然生出一种莫名的罪恶感。
小雀察觉到他的目光，即便嘴里还含着东西，依旧冲他扯出一个意味深长
的笑容。
像是看穿他表情的纠结，从口袋里掏出一个发箍，随手将长发扎成了两个
俏皮的双马尾。
“不是..”白川夏嘴角忍不住抽了抽，那股罪恶感顿时更加强烈了。
他真怕把她顶到双脚没法落地。
就在这时。
“咚咚咚！”木下莉奈敲着房门：“你在里面吗，我有点事找你。”。
“咦。。。”白川夏不太想理会。
小雀已经松开口：“莉奈性子倔，你不理她，会一直敲门。”
“那行吧。“白川夏只能穿好裤子：“晚上吃完烤肉去酒店开房。”。
“你上我直播。”小雀立马道。
”成交。”白川夏很乐意。
小雀整理好的她的JK服就出去了。
木下莉奈走进来，目光在房间扫过，皱眉道：“你们刚才在里面做什么？”
第404章 开房
木下莉奈瞥向白川夏裤子，鼻子又微微动了动，似乎没有闻到什么奇怪的
气味，语气这才稍稍缓和了些。
她直视着白川夏的眼睛，等着他给出一个解释。
“我和小雀做什么，和你没关系。”白川夏对这个青梅竹马实在没什么好感。
虽然她曾经向他告白过，但木下莉奈这种总觉得全世界都欠她，所有人都
应该围着她转的性格，实在让人喜欢不起来。
”没什么事的话，我先出去了。”
木下莉奈见他真的要走，脸色顿时沉了下来：“等等。”
她挡在白川夏面前，双手抱胸，别过脸去：“我希望你不要玩弄弥之喰的
感情。如果你不想和她在一起，就直接说清楚。”
“啊？“白川夏已经快要碰到门把手了，听到这话诧异地回过头。
“玩弄感情”这种说法，实在很难和弥之喰联系在一起。
“你难道不觉得自己很自私吗？“木下莉奈见他露出那副无辜的表情，更加
生气了：“整天在外面和这么多女人暧昧不清，让弥之喰一个人在家里傻等！”
“呃..”白川夏张了张嘴想解释，却一时语塞：“你不懂我们之间的关系，不
用你多管闲事。"
“你！“木下莉奈彻底被激怒了，声音提高：“我不懂你们之间的关系？但我
至少懂女人！而且！别搞错了，我也是和弥之喰一起长大的！你不仅自私，还
拿她对你的感情当借口来伤害她！你简直就是个人渣！”
白川夏懒得跟她争执，伸手推开了门。
虽然嘴上否认了木下莉奈的说法，但他心里也清楚，因为弥之喰一直以来
很少主动找他，让他下意识地忽略了她的感受。
难道她真的像木下莉奈说的那样，孤独吗？
推开门后，白川夏下意识地环顾四周寻找弥之喰的身影。
看到弥之喰站在活动室门口，和一名打扮成熟的漂亮女老师有说有笑。
那位女老师掏出手机，似乎正在和弥之喰交换联系方式，临别时还依依不
舍地挥手道别。
白川夏走上前去：“你们认识吗？”
“她邀请我一起去自驾游，我看看那天有时间。“弥之喰手指在屏幕上快速
操作着备注，然后转过头来问道：
“有什么事吗？”
白川夏突然产生了一种自家狗子在外面吃得香玩得嗨的既视感：“没事，
祝你玩得开心。”。
他转头看向木下莉奈，用眼神示意，这就是你说的弥之喰很孤独很寂寞？
木下莉奈目光下意识躲闪。
白川夏转过头来：“好啦~时间差不多了，我们去吃烤肉吧！”
“好耶~”小雀立刻兴奋地掏出手机：“正好可以做个探店直播呢！”
小岛雏举起手：“姐，我晚上还要去打BOSS，就不参加烤肉聚会了。”
“不能请假吗？”白川夏问道。
“我是会长。”小岛雏看向木下莉奈。
“我也不去了。”木下莉奈摆手。
“好吧，注意安全。”白川夏也没强求。
小岛雏这个网瘾少女本来就不喜欢社交活动，至于木下莉奈这位青梅竹马，
总感觉怪怪的。
他便和弥之喰，小雀一起，将两人送到地铁站口。
木下莉奈在踏上地铁前，深深地看了白川夏一眼，才转身跟着小岛雏一起
走进车厢。
“你讨厌白川夏？“坐在地铁上，木下莉奈突然转头看向身旁的小岛雏。
虽然小岛雏比木下莉奈年长一岁，还是她的学姐兼电竞社社长。
但两人相处时，反倒是木下莉奈更像个姐姐。
“说不上讨厌。‘小岛雏摘下耳机，没有外人在场时，她的语气也轻松了不
少：“白川夏人不坏，不过我天生就不喜欢和那种受欢迎的现充待在一起。有
游戏陪着我就行了。”
“嗯。“木下莉奈原本还想和这位可爱的学姐一起吐槽那个”人渣”白川夏。
没想到她对白川夏并没有恶感。这下话题也进行不下去了。
木下莉奈望着车厢里的乘客，回想起自己刚才的举动，忽然有些尴尬。
她到底为什么会那么生气？
明明只是一时主观地认为弥之喰受了委屈，就急匆匆地去找白川夏对质，
还发了脾气。
“我都做了什么。。。“。
木下莉奈现在回想起来，脸颊不由得有些发烫。
进入大学后虽然时间不长，但她很快就受到了不少关注。
毕竟她曾被星探看中，虽然最终没能成功出道，但她的容貌条件确实出众，
自然吸引了不少男生的好感。
木下莉奈也想在大学谈一场恋爱。
可每当有男生向她示好时，她的脑海中总会不自觉地浮现出白川夏的身影。
倒不是她对白川夏有好感，纯粹是因为她曾经拒绝过白川夏的告白。
如果现在找一个条件不如白川夏的男生交往，那岂不是显得自己很小丑？
她那骄傲的性格，实在过不了自己这一关。
结果就是整天和小岛雏窝在一起打游戏，她都快变成曾经最看不起的那种
网瘾少女了。●
“我到底都在做些什么啊...
木下莉奈痛苦地捂住了脑袋。
另一边。·
白川夏完全不知道，因为他的缘故，让那位青梅竹马陷入了精神内耗的状
态。◎
此时三人已经来到了烤肉店。
服务员热情地将他们领到包厢门口。
刚推开门，白川夏就看到桐谷玲这位红发御姐也在场。
她依旧妆容精致，端庄地坐在枫本胧会长对面，两人保持着的距离，一副
互不相识的样子。
“嗨~白川，快来坐。”枫本胧会长热情地朝他们招手：”弥之喰，小雀，这
边坐。你们都成年了吗？等会我们可以喝上几杯。”
“呀~我今年才16岁，只能喝果汁呢。“小雀声音很夹，配上她那副稚嫩的
外表，非常有迷惑性。
枫本胧似笑非笑地瞥了她一眼，转头对白川夏说：“我叫了木之下秋和木
梨爱子，他们应该快到了。你们先坐吧。“
白川夏还在犹豫要不要坐在桐谷玲这位红发御姐对面。
说不定又能体验一次她的黑丝美足服务。
不过桐谷玲倒是摆出一副与他素不相识的表情。
等他坐下后，她直接挪了挪位置，坐到了弥之喰身边。
“那就先吃吧。“枫本胧会长对桐谷玲的小动作视若无睹，大方地夹起一块
烤肉，语气突然变得八卦起来：
“我今天在校门口看到木之下秋和木梨爱子一起在校园散步呢，白川你知
道他们是什么情况吗？”
“啊？那两个人？”白川夏回忆了一下。
他看得出来木之下秋对木梨爱子确实有好感，但木梨爱子显然只把木之下
秋当作普通同学看待。
甚至在社团活动室时还刻意保持距离。
白川夏心里想着，他的任务是要把木之下秋身边的五个女性都变成他的形
状。·
对这位同学的动向自然想关注：“我没看出他们有什么交往的迹象啊。”
“不不不~”小雀把手机转向烤肉盘，一边认真地摆着手：“女孩子愿意和男
生一起散步，那毫无疑问就是互相有好感啦！”
“继续说。“枫本胧挑了挑眉，这位平时打扮得成熟干练的男装会长，意外
地对这种八卦话题很感兴趣。
小雀正煞有介事地分析着，旁边突然传来一声惊呼。
“啊，抱歉！“桐谷玲这位红发御姐慌忙蹲下身，她的手肘不小心碰到了酒
杯，导致红酒洒在了旁边的弥之喰身上。
她手忙脚乱地掏出纸巾，一边擦拭着弥之喰衣服上的酒渍。
弥之喰倒是毫不在意地笑了笑，顺手拿起那个打翻后还没流干净的红酒杯，
将里面的红酒一饮而尽，笑道：”这样就不算浪费了。”
桐谷玲愣了一下，随即伸手轻轻拉住弥之喰的手：“我帮你处理一下吧，
不然沾在衣服上很难洗干净的。”
就这样，弥之喰被她牵着手，被拉出了包间。
“啊？“白川夏这才反应过来，刚才他光顾着听小雀八卦，是不是错过了什
么。0
他的目光转向枫本胧会长，你女朋友被人牵着手带走了啊！
然而枫本胧却仿佛什么都没看见似的，继续和小雀有说有笑地分析着木之
下秋和木梨爱子交往的可能性。
白川夏犹豫着要不要出去看看情况。
包厢门被再一次推开。
木之下秋走了进来：”抱歉，我好像来晚了。”
“没关系~刚烤好，正好可以开动了。“枫本胧目光意味深长地看向他身后
的木梨爱子，两人是结伴而来的。
木之下秋一进门就赶紧让木梨爱子先坐，随后目光有意无意地瞟向白川夏。
脸上挂着一种”我和她很熟”的得意表情。
白川夏眯起一只眼睛，目光在两人身上来回打量。
虽然看不太明白，但如果这两人真的在交往，那他对木梨爱子可就真的感
兴趣了。
“木之下同学，我自己来就好了。”木梨爱子看着木之下秋又是帮她烤肉又
是给她倒饮料，脸上露出几分尴尬的神色。
不多久，桐谷玲和弥之喰一同进来。
木梨爱子看到弥之喰时，明显愣了一下，余光瞟向枫本胧会长。
随后桐谷玲一边小酌着红酒，一边和弥之喰说起了悄悄话。
两人聊得十分投机，气氛融洽得不得了。
“抱歉，我有点醉了。”桐谷玲拎起她的名牌包包站起身，很自然地挽住弥
之喰的手臂：“我们先走了哦。”。
几人虽然一直在努力维持气氛，刻意不去看枫本胧会长。
叮咚。●
白川夏的手机收到了新消息。
他打开一看，是弥之喰发来的短信，上面写着酒店名称和房号，简简单单
两个字：“速来~”
第405章 加入
“咦，什么情况？“白川夏盯着手机屏幕上那条写着”速来”和酒店房间号的
短信，一脸懵圈。
桐谷玲这位红发御姐刚才明明喝醉了，和弥之喰一起离开的。
该不会真的去开房了吧？
难道是在邀请他来场3人行？
白川夏很清楚，弥之喰虽然看起来像个T，但她的性取向其实很正常。
“白川，你还有事吗？”枫本胧会长投来询问的目光。
“收到营销短信了。“白川夏不动声色地把手机收起来，总不能说实话，你
女朋友喝醉了在酒店开好房，邀请我过去。
“看来也吃得差不多了。“枫本胧收回视线：”我说完正事就散场。为了这次
的新人公演，社团打算在黄金周组织三天两夜的合宿。”
“剧本和角色分配也会在合宿时讨论，不能参加的人提前跟我说一声。”
枫本胧看向木之下秋和木梨爱子。
两人都摇了摇头，表示没问题。
“社团合宿？“小雀突然抬起头，眨巴着大眼睛撒娇道：“我可以一起去玩吗？
我没上过大学，超级想看看大学合宿是什么样的！”
枫本胧爽朗地笑道：“你是白川的朋友，当然可以~周末跟白川一起来就行，
到时候我们统一坐大巴去合宿地点。”
“那就这样，解散！”
众人酒足饭饱，纷纷起身离开。
白川夏带着小雀走出烤肉店，远远就看见枫本胧会长结完账后，一直拿着
手机在拨号，但看她动作似乎一直打不通。
这位漂亮的男装丽人此刻眉头紧锁，表情明显不太好看。
她该不会是在打桐谷玲的电话吧？
白川夏下意识地拽着小雀加快脚步离开，免得被问弥之喰的联系方式。
“喂~干嘛走这么急啊？”小雀小跑着跟在他身后：“这么迫不及待吗？”
两人之前说好了，等会儿要去酒店开房玩。
“对啊，房间已经开好了，弥之喰也在。”白川夏赶紧拦下一辆出租车：“来
不及解释了，快上车！“。
“弥之喰也在？她不是去撩你们那个成熟学姐了吗？“小雀挑了挑眉：“喂，
不会想4人吧？东大的学生都这么开放吗？”
她抢先一步钻进出租车后排：“四个人我还是算了吧~人太多了，我可不想
在旁边给你推背，吃些边角料，弥之喰也不喜欢女人，毫无体验。”
“那行吧。”白川夏也没勉强，帮她关好车门后，又拦了另一辆车，去短信
上的地址。
木之下秋和木梨爱子站在路边，目送白川夏乘车离去。
“抱歉，我刚才好像表现得太亲密了。“木之下秋有些不好意思地说道。
刚才他一直忙着给木梨爱子倒酒夹菜，一副恨不得让所有人都看出他们关
系不一般的模样。
而木梨爱子也一直默许了他的举动，这让他很是开心。
“没关系。”木梨爱子轻轻挽了下耳边的金色中长发：“毕竟用你买我的时间，
来参加社团聚餐，应该道歉的是我才对。"
她掏出手机看了看时间，露出俏皮的笑容：“时间也差不多了，你说过喜
欢散步，我陪你走回去吧，就当是附赠的服务。”
木之下秋看着她明媚笑容，心脏突然像被重重击中一般，“砰砰”跳得厉害。
“不...没关系，我送你回去吧。”
他很想说，他并不喜欢散步，喜欢的是和她一起散步。
但觉得这话太过矫情，最终还是没有说出口。
两人并肩走在东京的夜色中。
木之下秋注意到木梨爱子一直仰着头望着天空。
“爱子，你很喜欢夜空吗？”
“嗯~”木梨爱子仰望着星空：“从东京仰望天空，比在家乡看到的要漂亮多
了。”。
“因为东京的高楼大厦比较多，晚上灯光映衬下会显得更明亮一些。”木之
下秋认真地回答着，目光却总是忍不住偷偷瞥向木梨爱子。
她时尚的金色短发垂落在耳畔，穿着打扮也很时髦，没有佩戴那种一看就
很贵的首饰。
就连手机也是款式老旧的型号。
木梨爱子身上交织着传统少女的懂事乖巧与时尚女性的感觉，还带着一种
难以言喻的脆弱破碎美感。
“爱子..个，虽然这么说可能有点奇怪，但其实我手里还算有点钱。“木
之下秋犹豫了一下，咬了咬牙继续道：”高中时我出过小说，平时也不怎么花
钱，所以...
他低着头，声音越来越小：“如果你真的很缺钱的话...”
“不用。”木梨爱子轻轻摇头：”虽然生活是有点拮据，但还能过得去。我更
想靠自己，总之谢谢你啦，木之下同学。“
木之下秋突然停下脚步：“可是我想帮你做点力所能及的事！”
”我确实有需要你帮忙的地方。“木梨爱子微笑着转过头：“好好完成这次的
剧本创作吧，我可是很期待的哦。毕竟是我把你拉进话剧社的呢。“
“你当初不是想去文艺部吗？有创作兴趣的人，想当作家的人，大多都跑
去那边了。”。
木梨爱子双手自然地垂在身侧，步伐轻松：“我读过你所有的作品。一开
始只是觉得能获奖真厉害，后来慢慢觉得特别有趣，就越来越喜欢了。”
’我在想，如果这个人来写话剧剧本，一定会非常有意思。”
木之下秋听到这番话，眼睛一下子睁大了，心里冒出一个念头：这个女人
太懂我了！
“爱子，我一定会认真写出新话剧，为这次的新人公演全力以赴！”。
”那就说定啦~”木梨爱子笑眯眯地说：“啊，我到啦。”。
两人边说边走，不知不觉已经来到了廉租房楼下。
就在这时，旁边传来一个声音：“爱子？”
一位中年男人走了过来，惊讶地看着他们俩。
木梨爱子也明显怔了一下：“爸？你什么时候来的！”。
“爸？“木之下秋眼中瞬间闪过一丝敌意，下意识就要把木梨爱子护在身后。
他记得爱子曾经告诉过他。
好赌的爸，生病的妈，上学的弟弟。
“你先回去吧。“木梨爱子脸上闪过一丝不自然，连忙轻轻推了推木之下秋，
用哀求的眼神看着他。
木之下秋这才不情不愿地后退几步，但还是站在不远处警惕地注视着这边。
“爸，你怎么来东京了？“木梨爱子赶紧问道：“家里没关系吗？”
“噢~有个朋友介绍这边工作，报酬比在老家高一些，就过来看看。”中年
男人爽朗地笑着：“你妈妈身体好多了，你弟弟也是小大人了，会保护好她。”
“我兼职赚了些钱。“木梨爱子打开手提包，作势要拿。
“不用。“中年男人摆摆手，拍了拍自己的胳膊：”我是你老爸，怎么能要你
的钱？家里的事情不用担心，够用。你安心读书就行。”
他努努嘴，瞥了眼不远处的木之下秋，问道：”那小子是你男友？”
“啊，不是的。”木梨爱子连忙否认。
“没关系啦，你也成年了。“中年男人笑着说：“我和你妈16岁就认识了。
你从小就有自己的主意，从来不用我们操心。我还有个朋友约了，先走了啊。
".
“好。“木梨爱子目送父亲离开后，才朝木之下秋挥挥手，示意他不用担心。
木之下秋走过来，鼓起勇气：“合宿的时候，我雇你每天八小时吧。就跟
会长说我们在交往。”
他说完，见爱子没说话，赶忙道：“等合宿结束再说是分手了就行。”
木梨爱子犹豫了一下：“好吧，我会努力演好你女朋友这个角色的。”
“嗯。”木之下秋脸色的笑容再也压不住。
光是想象白川夏知道他们交往后的震惊表情，他就觉得痛快极了。
他要在合宿的三天两夜中，好好在白川夏面前秀恩爱。
留给白川夏一个难忘的合宿。
而且。。。。最重要的是。◎
他感觉自己和木梨爱子的关系，似乎又更近了一步！
此时，另一边。
酒店其实并不远，白川夏按照短信上的地址找到房间，刚按下门铃，房门
就”唰”地一声打开了。
弥之喰站在门口，上半身只穿着一件胸衣，露出大片雪白的肌肤。
“喂！你们该不会已经开一局了吧？”白川夏瞪大眼睛，不敢相信地看着她：
“弥之喰，你什么时候取向都变了？”
“哼。“弥之喰轻笑一声，顺手关上门：“她把酒吐我衣服上了。”
“噢。“白川夏这才看向房间中央的大床。
原本以为会看到一个醉得不省人事的红发御姐，结果桐谷玲好端端地坐在
床上。◎
虽然脸颊还带着些许醉酒后的红晕，但眼神明显很清醒。
她穿着一套成熟的黑色连衣裙，黑丝美足从裙摆下露出来，此刻也正用同
样惊讶的表情看着他。
“额，你没跟她说我要来吗？”白川夏觉得事情和他想象的有些出入。
“说了啊。“弥之喰慢悠悠地走过来，似笑非笑：”她说要和我交往，我说我
取向正常，她说不介意加入我们。非要我把男人叫过来，可以三个人一起，我
就叫了你。”
“噢，够义气。“白川夏伸出拳头，和弥之喰轻轻碰了一下。
随后转头看向桐谷玲：“桐谷学姐，现在开始吗？”
桐谷玲优雅地挽起垂落的红色卷发，目光在白川夏和弥之喰身上来回打量。
说实话，这两人站在一起，怎么看都不像情侣。
而且白川夏的女友是优奈。
“好啊，你们先开始。”
弥之喰嘴角上扬，双手向后伸去解开胸衣的扣子。
白川夏则熟门熟路地开始脱裤子。
桐谷玲大眼睛中闪过惊诧，你们两怎么这么熟练？
第406章 爽了
弥之喰解开胸衣，她身材一直属于有训练痕迹的模特身材，体脂偏低，腹
肌较为清晰，视觉上更给人一种女性帅帅的健美感。
桐谷玲这位红发御姐，在发现弥之喰和白川夏关系真不一般后。
她是准备找理由离开的。
毕竟她总不可能真的加入进来。
但在看到弥之喰展现出的这副兼具女性柔美与帅气的身材时，她明显怔住
了，目光不由自主地往上游移。
不只是男性会欣赏好身材，女性同样会。
只不过比起男性更偏爱丰满的匈部和臀，女性往往更青睐有明显肌肉线条
的体型。·
弥之喰这样的身材，在女性眼中堪称绝杀，特别是女同根本挪不开眼。
她脱下胸衣后，看到桐谷玲投过的目光，漫不经心地甩了甩齐耳的碎发，
冲她眨了下眼。
桐谷玲这位红发成熟御姐的表情，就像被电流击中一般。
她下意识地别过脸去，却又忍不住悄悄转回头来。
她黑丝美足都已经伸进高跟鞋里，准备起身了。
这一刻却犹豫了。
白川夏很确信，如果他不在，这位成熟的红发御姐，绝对会和乐意和弥之
喰颠鸾倒凤，开一整晚。
白川夏见状，也跟着解开了上衣。
随着衣料一点点上拉，他那整齐排列，线条分明的六块腹肌逐渐显现，再
往上则是饱满有型的完美胸肌。
男性的肌肉线条与女性感官上不同，更加分明有力且充满力量感。
上科技不算。
他是那种典型的”穿衣显瘦，脱衣显肉“的体型。
桐谷玲已经站起身准备离开，但当她看到白川夏这副完美的身材时，瞳孔
不由自主地放大。
虽然她的取向是女性，但对美的欣赏是共通的。
在她眼中，此刻的白川夏，就像是一个同性看到另一位身材绝佳的同性一
样，不可能产生厌恶感。
弥之喰嘴角微微上扬，朝白川夏递了个眼神，然后走向桐谷玲。
桐谷玲怔怔地看着弥之喰嘴角勾着痞坏的笑，向她走来，她下意识地想要
后退，但这一瞬间的迟疑已经足够。
弥之喰已经自然地环抱住她的腰肢，俯身吻了上来。
她一手托起桐谷玲穿着黑丝的修长美腿，轻轻将那条腿环在自己腰间，身
体顺势向前压去。
桐谷玲身高不到一米七，自然被身高超过一米八的弥之喰轻松压倒在床上。
两人吻了一会。
直到桐谷玲终于用双手抵住弥之喰的肩膀，将她微微推开，脸颊泛红，嘴
角还残留着晶莹的唾液。
"等...等等，不行，今天我不太舒服。"
嘘~”弥之喰竖起食指轻轻抵在唇边，做了个噤声的手势。
她缓缓低下头，让鼻尖轻轻贴着桐谷玲的，近到能清晰感受到彼此的呼吸
拂过脸颊。·
“什么都不要想，交给我就好，好吗？”
弥之喰说完伸手轻轻覆盖住桐谷玲的眼睛，随即再次低头吻了下去，同时
朝白川夏使了个眼色。
白川夏撇撇嘴，弥之喰这些招数都是从哪学来的。
他的目光落在桐谷玲身上，这位红发御姐的身材确实出色。
作为话剧社的女主角，想必是有舞蹈功底的，修长的双腿配上丰满的身材，
非常迷人。
白川夏走上前，伸手握住她的脚踝，轻轻将高跟鞋脱了下来。
那双穿着透明黑丝的玉足从高跟鞋中解放出来，脚趾上涂着鲜艳的红色指
甲油，在黑丝下有着特别的性感。
桐谷玲眼睛被蒙住，突然感觉到高跟鞋被人脱掉，身体立即开始不安地挣
扎起来。
弥之喰凑近她耳边，轻声说道：“宝贝，是我，别动。”
她这话就纯在糊弄鬼。
但奇怪的是，桐谷玲在她的怀里，挣扎的力度真的渐渐变小了。
弥之喰一边亲吻着桐谷玲，双手自然地滑到她身后，熟练地解开长裙的拉
链。◎
随着拉链被缓缓拉开，她将那件高档长裙轻巧地褪到桐谷玲的腰间，露出
她成熟迷人的上半身曲线。
随后，弥之喰环抱着桐谷玲的身体，在床上轻盈地转了个身。
两人的姿势瞬间变换，弥之喰仰躺在下方，而比她矮一个头的成熟御姐桐
谷玲则被温柔地环抱在怀中。
桐谷玲选择闭上眼睛，脸颊绯红。
弥之喰微微抬起上半身，将怀中的成熟*紧紧搂住。
她凑近桐谷玲的耳边，一边轻柔地吹着气，一边低声细语，时不时还调皮
地轻舔一下对方的耳垂。
帅气的弥之喰怀抱着成熟性感的桐谷玲，这个画面意外地和谐唯美。
白川夏也没闲着，配合弥之喰，趁着桐谷玲被翻转身体后。
原本被弥之喰褪到腰间的黑色长裙自然松开了束缚。
他双手抓住裙摆两侧，顺着桐谷玲修长的黑丝美腿缓缓将裙子向下褪去。
白川夏手中抓着这件还残留着香气的高档长裙，随手将它放到一旁。
桐此时的桐谷玲，这位成熟迷人的红发御姐，身上仅剩下贴身的内衣物和
腰间若隐若现的透明连裤袜。
白川夏看得眼睛都有些直了，这位成熟御姐的身材确实好。
该丰满的地方饱满诱人，该纤细的部位也是盈盈一握，浑身上下散发着成
熟女性特有的魅力。
她不仅被弥之喰整个搂在怀里，就连那双穿着黑丝的修长美腿也被弥之喰
更长的双腿紧紧缠绕着，完全动弹不得。
白川夏见状毫不犹豫地伸出手，在她黑丝包裹的美腿上轻轻游走。
与此同时，弥之喰的一只手臂牢牢环抱着她的身体。
另一只手则从两侧轻轻捧住她的脸颊，让桐谷玲无法转头，只能目不转睛
地看着弥之喰的脸庞。
“我今天在话剧社看到你的表演了，真是太美了~”弥之喰柔声说道，手指
轻轻描摹着桐谷玲的轮廓：
”当你翩翩起舞的时候，我仿佛看到了美神降临。就是在那一刻，我就在
想，你的双腿一定美得不可思议。”
弥之喰说完，悄悄冲着白川夏眨了下眼睛，示意他可以尽情玩这双黑丝美
腿了。
好不谢谢喰姐~
百川夏想说自己不是腿控，但觉得应该不会有人相信。
于是很配合地继续轻抚着她的双腿，指尖微微施加力道，隔着黑丝感受那
双美腿的细腻触感。
弥之喰甜蜜的情话配合下，桐谷玲真的一点不反抗。
桐谷玲躺在她怀里，只能直视着弥之喰那张帅气的脸庞。
她想要闭上眼睛，却又忍不住睁开，明明是个成熟的御姐，此刻却流露出
小女人的一面。
她红着脸轻声说道：“谢谢...”
“我更担心你会不会累。“弥之喰的声音温柔得像羽毛，注视着她的眼睛：“
如果觉得累了就放松些，安心地躺在我怀里。现在，已经没有什么值得害怕的
了。“。
桐谷玲红着脸，身体真的渐渐放松下来。
弥之喰凑近她耳边，轻声问道：“你的身体真的好性感，我可以再靠近一
点触摸你吗？”
...”桐谷玲没有回答，但也没有表示反对。
弥之喰朝白川夏眨了眨眼睛。
白川夏撇撇嘴，手继续向上游走。原本就已经抚摸到大腿的位置，再往上
自然就是更为柔软的地带。
他毕竟是经验丰富，先是用手掌轻轻覆盖住那片区域，然后以极其轻柔缓
慢的节奏抚摸着。
即便隔着那层透明的黑丝，也能清晰地感觉到桐谷玲的身体正在微微绷紧。
弥之喰凑在她耳边轻声呢喃：“真软啊~我都爱不释手了呢，你喜欢这样的
感觉吗？”。
桐谷玲已经闭上了眼睛，在弥之喰温柔的蛊惑下，竟然轻轻地点了点头。
“还想要更舒服的感觉吗？“弥之喰继续在她耳边轻声细语。
桐谷玲缓缓地，又点了点头。
“这也行？”白川夏嘴角抽了一下，但还是换成小夏放在上面，隔着黑丝动
作缓慢。·
““放松，我会很温柔的。”弥之喰将她搂得更紧了些，在她耳边轻声安抚。
白川夏能明显感觉到怀中御姐的肌肉逐渐放松下来。
与此同时，透明黑丝表面渗出的湿润感也越来越明显。
弥之喰缓缓伸出一只手，在她大腿部位的黑丝上撕开一个小口。
白川夏见状，默契地配合着在入口处位置慢慢撕开。
当指尖触碰到的区域，立刻感受到了一股强烈的湿润触感。
“我进来了。”弥之喰在她耳边耳语。
白川夏双手扶住御姐柔软细腰，自己这算啥，替身攻击吗？
嘴上在吐槽，动作却是一点不满。
“嘶，好紧。”
白川夏倒吸口气，但是润得不行。
桐谷玲的反应很强烈，但她被弥之喰用手紧紧按在胸口上，同时弥之喰冲
着白川夏使了个眼色：“太快了吗？我慢一点。”
白川夏叹了口气，放慢了动作。
慢慢的。
随着动作的放缓，桐谷玲的身体逐渐放松下来，呼吸也开始变得急促。
“可以动起来了吗？“弥之喰继续在她耳边轻声问道：“我想得到你的配合。
P6
白川夏感觉到她真的开始小幅度地动了起来，于是也相应地加快了速度。
很快，桐谷玲这位成熟御姐明显进入了状态，脸颊泛起越来越艳丽的红晕，
明显就要到了。
白川夏也准备完成最后冲刺。
弥之喰却突然伸出一只脚，轻轻抵住白川夏的腰部。
在他露出古怪表情时，凑近桐谷玲的耳边轻声说道：“该你给我了。”
桐谷玲正沉浸着，被这突如其来的寸止打断，红润的脸颊上是疑惑。
白川夏倒是心领神会，立刻从桐谷玲那里换到身下弥之喰的位置。
这一进去才发现，好兄弟也已经湿润得不行了。
桐谷玲敏锐地捕捉到弥之喰表情的变化，立刻猜到了发生了什么。
她眼中闪过一丝难以言喻的兴奋与刺激感，主动微微抬起，尽可能地与
弥之喰紧密贴合在一起。
她开始慢慢蹭起来。
白川夏好人做到底，配合她蹭的速度。
桐谷玲从弥之喰帅气脸颊上，立即感觉看到了反馈，蹭得速度更快了。
白川夏也配合的加速。
就好像真的是桐谷玲在冲弥之喰。
这位红发御姐，从一开始的抗拒，到配合，再到现在疯狂加速。
“嘶。。。”白川夏倒吸口气，不止弥之喰，御姐加速的蹭的同时，也是蹭
到了他。
他在最后一刻，换成了桐谷玲，再用手同时帮弥之喰。
三人再同一时间起飞。
白川夏意犹未尽抽回来，坐在一旁休息，虽然做了替身没错，但确实有爽
到，心情很微妙。
弥之喰和桐谷玲温存了好一会儿，两人才慢慢平复下来。
桐谷玲疲惫地躺回床上，大口喘息着。
当她想要坐起身时，随着身体的动作，白色的液体不受控制地溢出，顺着
大腿滑落。
她眼神带着几分怒意看向白川夏。
这个学弟居然把她给内*了。
第407章 好人
“混蛋！“桐谷玲这位红发御姐强撑着从床上站起身，白色的液体顺着她修
长的美腿滑落在裸足上。
她愤怒地瞪着白川夏，猛地抬起手。
想要给这个什么保护措施都没做，直接内*了她的学弟一记耳光。
弥之喰从身后贴上来，环住她的腰肢，握住她扬起的手腕。
她微微低头，将下巴轻轻搁在桐谷玲的肩膀上，在她耳边轻声细语：“宝
贝，你不想怀上我的孩子吗？我会很伤心的。”
“喰...”桐谷玲原本燃烧的怒火，在听到这句话的消散了些。
这一切本来就是弥之喰安排的。
她漂亮脸颊上表情一阵变化，最终无奈地叹了口气，紧绷的身体放松下来。
”如果不喜欢，我帮你洗掉。”弥之喰突然伸手一把搂住桐谷玲修长美腿。
“啊？！”桐谷玲惊呼一声，整个人被弥之喰用公主抱的姿势稳稳地抱了起
来。
在最初的惊慌过后，她渐渐感受到了弥之喰相较一般女性更宽的怀抱。
挣扎的动作慢慢停了下来，最后蜷缩在弥之喰的怀里。
女性总是格外迷恋被人拥抱在怀里的感觉。
而弥之喰超过一米八的挺拔身高，完全满足了女性对于理想拥抱对象的所
有幻想。
弥之喰抱着她走进了卫生间，朝白川夏投来一个眼神，示意他在外面稍等。
白川夏回了个OK的手势，坐回床边拿起手机，发现上面显示有十多个未
接来电。
其中七个是同一个陌生号码，而且都是每隔十分钟打一次，显然对方很着
急。
另外几个则是木梨爱子打来的。
白川夏先拨通了木梨爱子的电话：”木梨同学，有什么事吗？”
“啊~白川，你终于接电话了。”木梨爱子那边传来吹风机的声音，很快又
停了下来：“你知道桐谷玲学姐在哪里吗？枫本胧会长在找她，我把她电话给你
了，如果方便的话就帮忙回个电话给会长吧。”
“行。“白川夏其实也大概猜到了是什么事，便按着未接来电回拨了过去。
电话刚响一声就被接通了。
“白川，抱歉，给你打了这么多电话。“枫本胧会长的声音听起来还算冷静：
“我想找桐谷玲，她和你朋友在一起吗？”
“嗯，在的。”白川夏故意按下免提键，将音量调高，一边说着一边朝浴室
门口走去：“桐谷姐她心情好像不太好，在这里喝酒呢。”
他话音刚落，浴室反锁的门就被推开了。
桐谷玲湿漉漉的躯体上还挂着水珠，显然刚才一直在冲洗。
她随手抓了条浴巾，仅仅用手遮住胸口，就从浴室里探出半个身子来。
她惊愕地看向白川夏手中拿着的手机。
白川夏完全无视她慌乱的眼神，对着手机说道：”要我把电话给她吗？”
枫本胧那边明显沉默了几秒。
她之前找不到桐谷玲时非常着急，现在白川夏这么大方地提供帮助，反而
让她有些迟疑。
“会长？”。
“啊，没事，那个..”枫本胧这位成熟的男装丽人终于流露出些许犹豫。
“会长如果有时间，不放心的话，要不要亲自来接桐谷学姐？我把地址告
诉你。”白川夏更进一步提议道。
“那...行！”枫本胧略微迟疑后答应下来。
毕竟弥之喰对有同性倾向的女性有难以抗拒的魅力。
让自己的女友和这样一位帅气的女性在一起，万一喝点酒，假戏真做，真
的睡到一起去了。
女性朋友之间发生关系，算不算被戴绿帽子。
“好的，我告诉你地址。“白川夏正要开口。
桐谷玲一把从他手中夺过电话，恶狠狠地瞪着他，对着电话那头喊道：“
枫本胧！我不需要你管！我也不会回去！”
她只用一只手按着浴巾勉强遮住胸口。
白川夏见到这经典场景，趁着她接电话的间隙，一个闪身绕到她身后，双
手搭上御姐丰润的腰肢。
没有任何迟疑，直接就进去了半截。
但桐谷玲似乎早有防备，飞快挂断电话，另一只手抓起遮在胸口的浴巾，
直接朝他脸上砸了过来，同时扭动腰，让他半截滑了出来。
“额~”白川夏抬手挡开浴巾，迎上桐谷玲这位学姐愤怒的目光，神色顿时
有些尴尬。
居然被看穿了。
“噗嗤~”浴室里传来弥之喰的轻笑声。
“你！“桐谷玲愤怒地抬起手指向他：“滚出去！”
白川夏耸耸肩：“学姐，明明是你自己说要加入我们的。“
桐谷玲恶狠狠地瞪了他一眼，又转头看向弥之喰。
见弥之喰没有要帮她的意思，眼中闪过一丝失望，转身捡起地上的内衣内
物：“好，我走！”。
白川夏挑了挑眉。系统的任务可能和桐谷玲有关，但现在看来，她对自己
意见很大。
这倒也正常。·
毕竟她喜欢的是女性，莫名其妙被自己占了便宜，还被内*，换谁都会不
高兴。
现在和她闹翻确实挺麻烦的。
他正思索着对策时，桐谷玲已经胡乱穿好她的高档长裙，裸足踩进高跟鞋，
拎起包就要往外走。
弥之喰也穿好裤子走了过来：“还想睡她吗？”
“怎么说？”白川夏问道。
“如果还想睡她，我就和她保持联系。“弥之喰似笑非笑地说：“如果不想睡
了，我就只送她回去。毕竟她现在这个样子，我也担心她的安全。“
白川夏叹了口气，“送她安全回去就行。”
"OK~"弥之喰比了个手势，转身出门去追桐谷玲。
白川夏坐回床上，目光落在旁边皱成一团的透明连裤袜上。
他随手拿起来，立刻感受到上面残留的润滑感。
手感上，这双透明黑丝显然价格不菲。
桐谷玲还是个富婆御姐。
可惜她喜欢的是女性，这种类型对他来说确实有些棘手，或者说，太费神
费力了。
接下来的几天，生活又恢复了往日的平静。
第二天在话剧社见到桐谷玲时，她对白川夏直接选择了无视，仿佛昨晚那
个被内*的人不是她一样。
不过她本来就是那种高傲且不爱搭理人的性格，其他社员倒是没有察觉出
什么异样。
只是话剧社里多了一个新面孔。
“弥之喰，你怎么在这？“白川夏表情有些微妙。
弥之喰随手掏出一根香烟，在指间转来转去，笑道：“玲邀请我没事可以
来这里找她玩。"
“你们已经熟到直接叫玲了吗？“白川夏撇撇嘴，不过心里倒是挺高兴的。
弥之喰整天宅在家里无所事事，出来走动走动也挺好。
“弥之喰~”木梨爱子一直偷偷看着她，不确定地问道：“请问你是不是在韩
国出道过？”。
“咦~被发现了。”弥之喰笑眯眯地比了个耶手势。
“哇~我第一次见到你就觉得眼熟！”木梨爱子激动从包里小心翼翼地拿出
一张CD，双手递了过来：”我今天特意把你当年的专辑带来了！可以给我签个
名吗？”。
白川夏瞥了一眼CD封面，上面是弥之喰和她的两个队友。
说起来，她那两个队友好久没关注过了。
不过CD封面上的弥之喰造型更显男性化。
如今的弥之喰，碎发已经自然地盖住半边耳朵，比起CD海报上的形象，
少了几分中性硬朗，多了几分御姐感。
至少不会让人误会性别，只会认为是个偏中性风格的帅气大姐姐。
木之下秋站在一旁，看着木梨爱子一脸激动的模样，也不由自主地抬起头
看了一眼。。
随后他的脸上浮现出楚男笑。
“？”白川夏头上冒出问号。
这家伙摆出一副陷入恋爱的表情是怎么回事？难道他和木梨爱子真的交往
了？。
白川夏的系统任务明确标注着，要攻略木之下秋五个亲密女性，还要同时
完成6人P，才能达成目标。
桐谷玲一直在有意无意地靠近弥之喰，表现得两人之间的关系似乎正在迅
速升温。
不过明眼人都看得出来，桐谷玲不过是在做给枫本胧会长看罢了。
枫本胧会长对弥之喰倒是表现得极为大度。
经常能看到她和弥之喰并肩站在角落里抽烟闲聊。
枫本胧是标准的瓜子脸美人，虽然穿着偏男性化，但总会搭配一双精致的
小高跟鞋，整体气质干练利落。
她和弥之喰站在偏僻处吞云吐雾，谈笑风生时。
竟完全没有任何CP感。
“咦~”白川夏觉得这场景颇为有趣，弥之喰也会有和女性站在一起却毫无
CP感的时候。
看来在女同性群体中，也是各不相同的。
就这样，时间来到了周末。
“行李都带好了吗？“枫本胧会长站在租来的大巴前，爽朗地宣布：”三天两
晚的合宿正式开始，大家上车吧！”
“噢~”白川夏配合地拍拍手，转头看向身旁的弥之喰：”小雀她不来吗？”
“哼。“弥之喰勾起嘴角，压低声音道：“她说就话剧社的复杂人物关系，合
宿肯定会被你弄成银啪，她可不想来给你推背。“
“切，污人清白。“白川夏撤撇嘴。
“喰。“桐谷玲径直走过来，看都不看白川夏一眼：“我们走吧。”
弥之喰朝白川夏眨了眨眼，跟着桐谷玲先上了车。
这时木之下秋忽然走了过来，爽朗地说：”要我帮你提行李吗？”
“？”白川夏一脸古怪地看着他。
“哼哼，对了，告诉你一件事，希望你能替我们保密。”木之下秋指向身旁
的木梨爱子：”我们已经交往了。”
说完，他满怀期待地观察着白川夏的表情。
等着看他露出难以置信后又羡慕的神色。
然而，他看到的却是白川夏突然绽放的笑容，那是一种发自内心的，真诚
而开心的笑容。0
“太好了，恭喜你们~！”
“咦？“木之下秋愣住了，怀疑自己是不是误解了白川夏。
也许...他其实是个好人？
第408章 当面
“木梨爱子同学！“白川夏眼睛一亮，语气惊喜：“你们真的交往了吗？”
按照他以往的经验，像木之下秋这种日系亚萨西男生，应该是主打一个陪
伴。◎
要等到心仪的女孩被黄毛开发完后，才会红着眼睛喊出”我爱的是你！”。
然后接盘女主，为共享车上锁。
木梨爱子忽悠他入话剧社时，使出各种套路，怎么看都不像是会答应和木
之下秋这种”小楚男”交往的类型。
“啊？“木梨爱子完全没想到白川夏会有这么大的反应，一时间甚至怀疑难
道白川夏也喜欢自己？
她下意识瞥了眼身边幸福得快要冒泡的木之下秋，脸上浮现出温柔微笑：
“木之下秋是个温柔的好人，我想试着交往看看。”
木之下秋的笑容更加灿烂了，昂首挺胸，骄傲地牵起木梨爱子的手，朝白
川夏招呼道：”白川，下次叫上你女朋友一起来玩吧！走啦，爱子！”。
白川夏看着两人离去的背影，若有所思。
女性养鱼，是绝无可能让被养的鱼牵手的。
得不到的，才能骚动。
这两人牵手的样子也太自然了，该不会是真的交往。
那他可就要出手了。
大巴缓缓驶出东京市区，朝着合宿地点进发。
车上总人数超过了十五人，男女比例各半。
大家有说有笑，气氛十分融洽。
虽然话剧社成员不少，但东大的学生们平时课业繁忙，不像白川夏这样整
天无所事事地泡在社团里。
很多人都是第一次见面，但很快就熟络起来，聊得热火朝天。
白川夏侧头望着窗外。
“终于看到富士山了。”弥之喰不知何时将手搭在了他座椅旁，也跟着望向
窗外：”真美啊。"
“咦？“白川夏转头，看见后排座位上桐谷玲学姐正独自坐着。
她时尚的短裙下，修长的黑丝美腿随意交叠，正低头看手机。
“你居然没陪她。”。
“我有当工具人的自觉。“弥之喰挑了挑眉，目光投向不远处的枫本胧会长。
她今天穿着一件白色休闲西装，搭配精致的小高跟鞋，气质依旧漂亮干练。
“她等的骑士可不是我。”。
“她们还没和好呢。“白川夏的目光在这两人之间来回扫视：“说起来，时间
长了，假戏真做，会被人乘虚而入的。”
他还没有同时开发过女同性，挺期待的。
爱到激烈时候会露出什么样表情。
“你想乘虚，入枫本胧会长？”弥之喰笑道：“我帮你。”
”是乘虚而入，汉字。”白川夏瘪嘴，弥之喰汉字真差。
“叮～”。
白川夏的手机忽然响了，来电显示是优奈。
他赶紧接通电话，听筒里传来优奈软绵绵的可爱声音，告诉他麻妃阿姨下
周二过生日。
她想给麻妃阿姨一个惊喜。
“好啊~什么惊喜？”白川夏很乐意给阿姨庆祝生日。
“嘻~夏君用礼物带缠绕身体，装进礼物盒子送给阿姨好不好~”优奈语调俏
皮。。
”那就这样说定了。“白川夏配合地笑了笑：“我们合宿周一结束，回东京后，
我们就去为阿姨庆生做准备。”
挂断电话后，旁边传来一声拖长的声音：”再~说~一~点~嘛~”
枫本胧会长笑眯眯地用一只手撑着下巴，原来在他讲电话时就悄悄坐了过
来。。
此刻正眨着眼睛看着他：“关于你那位可爱的女朋友的事情呢~”
“咳，会长，都说了我们就是普通在学校认识的。“白川夏有些无奈，这位
男装丽人实在是太八卦了。
已经好多次询问过他和优奈交往的经历。
白川夏原本还以为她是不是对自己有意思，后来发现，她只是平等的对所
有八卦都感兴趣。
“我才不信呢~”枫本胧会长微微倾身凑近：“你那位可爱的小女友，现在可
是法学院最有人气的新生。和这样的美少女交往，肯定发生过很多有趣的事吧?
比如情敌之类的~”
“我们就是很自然地就在一起了。”白川夏总不能告诉别人高中时期的优奈
其实是个重度病娇吧。
说话间，他闻到一阵淡淡的香气。
枫本胧靠过来时，齐耳的直发轻轻搭在了他的肩膀上，过于接近的距离，
让她身上的香味直接飘进了白川夏的鼻腔。
她故意扯了扯衣角，领口处露出一截雪白的肌肤。
不过这个动作明显显得有些僵硬和不自然。
白川夏愣了一下。
枫本胧会长虽然经常和他说话，但往日的言行举止都偏男性化。
这种像是大姐姐调戏学弟般的举动，莫名有种强烈的违和感。
白川夏用眼角余光瞥了眼身后，见桐谷玲这位红发御姐正和弥之喰坐在一
起，两人动作亲密，有说有笑。
他立刻明白了关键所在。
好好家伙，枫本胧会长被桐谷玲学姐这么长时间搞心态，这是要以其人之
道还治啊。
“会长。”白川夏压低声音：“你不适合现在的动作，有种违和感。”。
“咳咳。”枫本胧会长不自在地瞪了他一眼，随即泄气般靠回座位：”真失败
啊，看来我真的和女人味无缘。”
“不，胧会长可是非常有魅力的女性哦。”白川夏笑容真诚。
枫本胧伸手轻轻弹了下他的额头：”真会说，你就是用甜言蜜语骗到那个
优奈小姐的吧。”
她不再刻意装出女性化的姿态，和白川夏聊得不错，分享了不少东京大学
的趣闻八卦。
坐在后排的木梨爱子一直偷偷观察着这边，视线在枫本胧会长和桐谷玲学
姐，弥之喰之间来回转动。
这是在玩什么？交换女友吗？
"爱子。”木之下秋打完字，抬头说道：“新剧本我发你了。”
“嗯，好。”木梨爱子收回望向白川夏他们的目光，打开手机查看了一会儿：
我记得会长说过，有白川同学在的话，可以增加一个动作戏比较多的角色，
这样舞台效果会更好。"。
“这不是现成的吗？“木之下秋指着剧本开头：“被人一枪打死了。”
木梨爱子往他身边靠了靠，脸上带着俏皮的笑意：“吃醋的秋也很可爱哟。
o
“咳咳。”木之下秋尴尬的别过头，心脏“砰砰”直跳。
虽然当初是他出钱”买”了爱子的时间，让她成为自己的女朋友。
但此刻爱子流露出的情感，绝对不是装出来的。
他觉得实际上两人已经是友情以上的关系了。
木梨爱子略带歉意地说：“白川夏是我招进话剧社的。你是我的男朋友，
你也代表我，如果在剧本上针对他，知道我们关系的人会觉得奇怪吧。”
木之下秋愣了一下，随即猛地低下头：“抱歉！我现在马上修改！”。
“嗯~”木梨爱子笑笑，又看向白川夏。
她到现在还是没想明白，为什么白川夏在得知她和木之下秋交往后，会露
出那么开心的表情？
她决定等会晚上没人时候去问问他。
大巴上众人各怀心事。
终于抵达了目的地。
白川夏提着手提包下车，抬头望着眼前的三层旅馆，不由感叹：“哇~意外
的不错嘛。”。
“这是桐谷玲家的旅馆哦~”枫本胧会长凑近说道，同时环顾四周：”大家都
先回房间放好行李，然后到大厅集合。今晚要为话剧选角，大家辛苦了！”
“好~“众人齐声应道。
不少学长学姐熟门熟路地走在前面带路，显然不是第一次来这个地方了。
白川夏跟在后面，来到一间推拉门房间。
“四人一间~”带路的学长笑道：“如果想和女朋友住一间房的话，可以去前
台另外开房，有八折优惠哦。”
“没关系。“白川夏放下手中的行李。
房间不算大，要并排放四张床铺确实有些勉强。
幸好其中一个学长已经和女友去另外开房了。
白川夏倒是想过要开个房间和弥之喰一起住，但被人看到了会添麻烦。
他随手把行李丢在一旁，跟着众人一起下楼去集合。
这是一间十分宽敞的和室。
所有人都盘腿坐榻榻米上。
“好消息~”枫本胧会长手持一叠A4纸：“我们的新人刚才刚刚完成了剧本创
作，这样我们就可以直接使用新剧本了，大家先看看吧。”
白川夏接过一张A4纸，上面写着这是一个现代背景的都市爱情剧。
故事讲述了男女主角分别来自敌对的忍者家族。
他们相爱后选择私奔，随后遭到反派的追杀。
“等等~！为什么现代背景的爱情剧会有忍者？”人群中立刻有人举手提问。
“因为如果设定在古代，舞台服装和化妆会比较麻烦。”枫本胧会长解释道：
“不过现代背景可能会有些出戏，所以后续会根据演出效果再调整。总之先试
试看吧，谁想示范演女主角？”。
“我来。“桐谷玲直接站起身，同时自然地牵起身旁的弥之喰：”她演男主角。
"
“OK，那就开始吧。“枫本胧会长语气中带着几分酸味，平时都是她演男主
和桐谷玲CP：“外行第一次表演都会比较紧张，不用太在意。”
桐谷玲不仅展现出扎实的舞蹈功底，台词功底也相当不错。
一段深情的独白结束后，她将目光投向弥之喰。
弥之喰只是专注地低头凝视着她的眼睛。
“忘台词了吗？“枫本胧会长暗自松了口气。
弥之喰忽然俯身，在桐谷玲的唇上深情一吻。
一切话语，都比不上这一刻动作。
“哇~？”台下立即爆发出一阵惊叹声：“好唯美啊！”。
“卡！“枫本胧转向众人，“我来给大家做个示范。白川夏！“
“啊？到！”白川夏困惑站起身，他不是应该演反派吗？
第409章 速来
“新人在饰演话剧时，第一个需要克服的问题，就是投入角色。“枫本胧会
长牵起白川夏的手，指尖轻轻点在他胸口，然后缓缓上移，最后挑起他的下巴。
她神色突然一凝，眼神瞬间变得凌厉，直视着白川夏的眼睛：“女人，你
居然在怀疑我？"。
“额...”白川夏愣了一下，这不是男主角的台词吗？
总不能让他来演女主角吧。
枫本胧会长嘴角勾起一个痞气的笑容，突然伸出另一只手，环抱住他的腰，
用力将他拉向自己。
同时，她俯身而下，直接吻上了他的嘴唇。
“？”白川夏错愕之际，感觉到一条柔软的舌头抵开他的牙关，强势地探入
他的口腔。·
“哇？！”台下瞬间爆发出一阵惊呼声。
众人捂住嘴巴，瞪大眼睛看着眼前这一幕。
刚才桐谷玲学姐和弥之喰的吻，只是轻轻的唇瓣相触而已。
而枫本胧会长这边，**可是大得多。
白川夏很快冷静下来，察觉到对方的吻带着明显的紧张感，但却异常强势，
像是在宣泄某种情绪。
于是他配合地用舌头抵住她的，两人的舌尖在唇齿间纠缠在一起。
“这都..什么啊！”木之下秋目瞪口呆，忍不住偷偷瞥了一眼身旁的木梨爱
子。·
如果自己也能...
这个念头刚一出现，他立刻在心里摇头否定。
怎么能产生如此失礼的想法！
木梨爱子用手捂住嘴巴，她已经完全看不懂眼前这两个人的关系了。
如果只是赌气的话，这**未免也太大了。
桐谷玲学姐的脸色铁青，弥之喰则歪着头，露出似笑非笑的表情。
良久，白川夏和枫本胧会长的嘴唇才分开，拉出一条细细的银丝。
枫本胧会长神色如常地说道：“好，大家休息一下吧。都先熟悉一下剧本，
明天集合正式开始话剧练习。”
说完这句，她完全不顾其他人的窃窃私语和喧哗。
径直转向白川夏：“来我房间，我们讨论剧本。”
众人没有立即散开，而是三三两两地聚在一起，继续议论着刚才的八卦。
也有人自发地组成小组，开始进行话剧练习。
毕竟这一次合宿并不只有白川夏这批新人登台表演，她们自己也有其他剧
目需要排练。
每个人都熟练地做着自己该做的事。
白川夏表情微妙地跟着枫本胧会长回到了她的房间。
会长单独订了一间单人房。
一进房间，枫本胧就”扑通”一声倒在已经铺好的床铺上，发出一声哀嚎：”
完蛋啦~！我刚才怎么就上头了呢？白川，我刚才的表现是不是太过分了？”
“会长。”白川夏倒是第一次见到这位男装漂亮丽人露出这样的一面，他耸
耸肩：”是有些过分了。”
“这下真的糟了。“枫本胧翻了个身，双眼无神地望着天花板：“我本来是想
借着这次合宿的机会，好好向她道歉的..礼物都准备好了。”
白川夏顺着她的目光看去，发现房间行李箱旁边放着一个包装精美的礼物
盒。◎
“那你干脆直接邀请她出来，把话说清楚不就好了。”
“哎...枫本胧烦躁地揉了揉自己打理得笔直的齐耳短发：“现在她可能真的
不会原谅我了。"。
她盯着白川夏，认真问道：”白川，说真的，你那个朋友真的是喜欢男人
的吗？”。
“当然，我骗你做什么。”白川夏也乐于和这位会长搞好关系：”其实我和弥
之喰是情侣关系。”
枫本胧愣了一下，眨眨眼，似乎这才反应过来：“你是在开玩笑吧？”
她知道白川夏女友是优奈。
“很抱歉，我没有开玩笑。“白川夏立刻澄清：“告诉会长这些，也是希望你
别误会。弥之喰不会和桐谷玲学姐发展恋爱关系的。”
枫本胧的眼神充满狐疑，显然不太相信。
她实在很难想象弥之喰会和男**往的样子。
房间里陷入了一阵微妙的沉默。
而另一边。
在枫本胧和白川夏离开后，桐谷玲铁青着脸，一把拽住弥之喰的手，径直
将她拉回了自己的房间。
作为旅馆的实际主人，她的房间自然是整栋楼里最豪华的一间。
刚推开门，桐谷玲就猛地将弥之喰扑倒在床上，低头就吻上去。
弥之喰反应极快，右手抢先一步挡在唇边，似笑非笑地看着她。
桐谷玲伸手想要拨开她的手，试了好几次都没能成功。
她的双眼渐渐泛红，泪水一颗颗地从眼眶中滑落。
“呜。。。混蛋。"◎
她从弥之喰身上爬起来，双手捂住眼睛，开始小声抽泣。
弥之喰安静地坐在她身旁，等她哭得差不多了，才递出一张纸巾：”抱歉，
我不太会安慰人。”
桐谷玲接过纸巾，擦干眼泪后，呼吸渐渐平稳下来：“你早就告诉过我你
不喜欢女人，是我一直拉着你要你陪我演戏。对不起。”
“我看得出枫本胧是喜欢你的。“弥之喰说道：“不过她只是在嘴硬而已。”
桐谷玲的脸色顿时阴沉下来。
如果弥之喰早点说出这番话，她或许还能接受。
但刚才亲眼目睹枫本胧会长亲吻白川夏的场景，这对她来说已经是**裸的
背叛了。●
她紧攥着手中的纸巾，沉默不语。
“想报复她吗？”弥之喰忽然笑道。
“啊？“桐谷玲惊讶地抬头：“怎么报复？”
“她拿白川夏来报复你。“弥之喰笑得意味深长：”那不如我把白川夏绑来给
你出气，怎么样？”
桐谷玲露出古怪的表情。这个提议听起来相当抽象。
况且她本来就讨厌白川夏，实在不想和这个男人有任何瓜葛。
“你不是很讨厌白川夏吗？“弥之喰的声音带着蛊惑的意味：”我把他骗来，
然后把他绑起来，蒙住眼，让你用脚踩他，欺负他出气，再把视频发给枫本胧
会长...怎么样？”
桐谷玲惊讶地张大了嘴，随即狐疑地看向弥之喰：“你们不是青梅竹马的
好朋友吗？”
“是啊~”弥之喰笑得很狡黠：”但我想看看他被欺负时可怜兮兮的样子。”
桐谷玲的心跳突然加速。
想到白川夏前几天在酒店里对她的嚣张态度，又想到他凭什么能亲吻到枫
本胧...
她的心里竟然泛起心动...
另一边。◎
白川夏坐在枫本胧的房间里，看着会长一副生无可恋的表情。
忽然，他的手机震动起来，收到一条短信。
打开一看，是弥之喰发来的：
“有美腿玩，速来~”
“咦？”白川夏身体后仰，什么叫有美腿玩，弥之喰的腿也很长，但想玩随
时可以，所以是桐谷玲？
不大可能吧。
桐谷玲最近对他已经是极尽讨厌了。
第410章捆绑

“哼，我又不是什么腿控。”白川夏撇撇嘴，有美腿玩什么的，对我诱惑力不大。
他收起手机，转头对一旁闷闷不乐的枫本晓会长说道：“会长，没事的话我先回房间了啊。”
枫本晓把脸埋进枕头里，正在为如何与桐谷玲和好而烦恼，根本没心思搭理他，只是含糊地应了一声：“嗯。”
白川夏轻轻推门离开，按照弥之唫发来的地址，来到一间豪华单人间的门口。
房门虚掩着，他随手推开房门，屋里一片漆黑。
“什么情况?”
白川夏疑惑地迈步走进去。
突然，一只手捂住了他的嘴，同时一个熟悉的怀抱将他整个包裹住。
不用猜也知道，是弥之唫。
白川夏虽然搞不懂弥之唫想干什么，但也没有反抗。
任由她熟练地用绳子捆住自己的双手，又给自己戴上眼罩，最后将他按在一张椅子上。
随后，隔着眼罩，他感觉到眼前突然一亮。
房间里的灯被打开了。
“弥之唫，你想干嘛?”他忍不住出声问道。
“嘘~现在你的身份是奴隶，不准说话。”弥之唫凑在他耳边轻声说道，接着索出一团毛巾，直接塞进了他嘴里。
“……”白川夏嘴角微微抽搐。
他感觉到双手腕上的绳子绑得并不紧，只要稍微用力就能挣脱。
但他并没有反抗，反而饶有兴趣地想看看弥之唫到底在打什么主意。


随着房间灯光亮起。
桐谷玲愣愣地看着眼前这一幕，白川夏被蒙着眼睛，堵着嘴，双手反绑在身后，无法动弹。
她怎么这么熟练？
“玲。”弥之噏将白川夏牢牢固定在座椅上后，走到桐谷玲身后，轻轻环住她的腰：“现在你想对他做什么都可以。”
“我…”桐谷玲这位红发御姐反而犹豫起来。
她也不明白自己为何会被弥之噏这样怂恿。
况且桐谷玲向来只对女性感兴趣，这种玩法实在提不起她的兴致。
“还是。。。算了吧。”
“刚才枫本胧当众和他热吻了呢。”弥之噏在她耳边轻声提醒。
桐谷玲的目光骤然一凝，脑海中立刻浮现出枫本胧与他接吻后分开时，那根晶晶剔透的银丝。
“如果让枫本胧知道，她用来当挡箭牌的男人，此刻正跪伏在你脚下当奴隶，表情一定会很有趣吧。”弥之噏的声音宛如恶魔的低语。
桐谷玲的脸色明显变了。
弥之噏继续火上浇油：“他可是个毫无节操的人渣。枫本胧送上来我想他不会放过，或许两人刚才在房间又吻过了。”
桐谷玲的脸色愈发阴沉，猛地从茶几上抄起一个花瓶，踩着高跟鞋气势汹汹地走向被捆住双手的白川夏。
”?”弥之噏吓了一跳，连忙伸手拉住桐谷玲的手腕：“玲，征服他，比造成身体伤害更令人愉悦，不是吗？”
桐谷玲手中的花瓶被夺走，疑惑地看向弥之噏。
“其实他是个重度足控呢。”弥之噏继续诱导道：“不想从枫本胧那里将他抢夺过来，成为你的专属奴隶吗？”
“呜呜~”白川夏想辩解自己不是，但嘴里的毛巾让他发不出完整的声音。
虽然他舌头可以将毛巾抵出来，但这时候主打一个配合。


“来，玲，抬起脚。”弥之喉轻轻拍拍她的大腿。
桐谷玲毕竟是成年女人，虽然没实操过，但也看过不少相关影片，大致明白要怎么做，她缓缓抬起一条腿。
她穿搭风格较为成熟，抬腿时，长裙随之上移，露出蕾丝花纹的拼接连裤袜。
她穿着细高跟鞋，直接踩在白川夏的大腿上。
“想想他对你做的一切。”弥之喉在她耳边继续低语：“现在你想怎么对待他都可以。”
桐谷玲将高跟鞋的鞋尖轻轻移动，隔着裤子踩在小夏头部。
不过毕竟缺乏经验，她的动作显得相当生涩。
弥之喉走到白川夏身后，一把抓住他的衬衣前襟，猛地一拉。
纽扣瞬间崩飞，露出他线条分明的胸肌和腹肌。
没有女性，能拒绝一个被捆住双手双脚，蒙着眼睛的清秀男孩这样的画面。
桐谷玲的眼神明显亮了起来。她眼中的迟疑逐渐褪去，取而代之的是越来越兴奋的光芒。
她脚上的动作也变得越来越大胆，用高跟鞋的鞋尖主动隔着裤子轻轻旋转。
弥之喉见状，伸手握住她裹着黑丝的脚踝，面对她疑惑的眼神，轻轻为她脱下细高跟鞋，露出被黑丝包裹的美足。
接着，解开了白川夏的裤链。
站起身来，弥之喉在桐谷玲耳边轻声说道：“如果玩坏了，会很麻烦的。玲，可以原谅我为你脱掉高跟鞋吗？”
桐谷玲眼中闪过一丝失望，低头看了看自己的脚。
若是一开始就让她直接用脚去触碰，她一定会毫不犹豫地拒绝。但有了刚才的经验后，她心里的抵触感已经减轻了许多。
况且…这种感觉真的很让人上瘾！
欺负这个曾经对自己嚣张的男人，看他现在被捆得动弹不得，只能任由自己摆布。


这一刻，白川夏那张原本清秀的脸庞，在她眼中似乎也没那么讨厌了。
桐谷玲的黑丝美足踩在白川夏身上，眼中闪过一丝疯狂。
她紧盯着白川夏的表情，看着他随着自己的动作咬牙切齿，心中涌起一种从未体验过的满足感。
心中是从未体验过的满足。
弥之喰见她逐渐进入状态，悄悄绕到白川夏身后。
白川夏立即感觉捆住他手腕的绳子，又被松了一些。
其实一开始绳索本来就没绑多紧，更别说以他“究极人类”的身体素质，就算是普通人也只要稍微用力就能挣脱。
“玲，我已经把他绑得更紧了，不管你做什么，他都逃不掉。”弥之喰将一台手持摄影机放在一旁的桌子上，调整镜头对准这边：
“接下来请尽情享受，结束后我来收拾。”
说完这番话，弥之喰转身离开了房间。
桐谷玲看到她离开，一瞬间感到有些不安。
但当她看到眼前这个无法动弹，被自己踩在脚下的白川夏时，心中却涌起一股莫名的冲动。
没有弥之喰在场。
她可以做任何想做的事。
感受着”砰砰”剧烈跳动的心脏，她压抑着声音：“好。”
“玩得开心。”弥之喰退出房间，轻轻关上了房门。
“滋滋。”白色一瞬间沾在她黑色美足上，将透明黑丝渗透，还有大部分冲在她大腿，甚至冲上她胸口。
桐谷玲用手在衣服沾了一些，放在眼前，嘴角勾起笑。
“真是只脏狗。”
她又看了白川夏眼罩，确定厚度后，她解开自己连衣裙，露出下面黑色内衣包裹的丰满匈口。


又看了眼自己蕾丝拼接款式丝袜，上面有些地方被沾了白色，她觉得有些恶心。
但如果脱了，就是直接和他接触。
桐谷玲还是忍不来，目的看向白川夏完美身材，忍不住伸出手，在他胸肌上划过，又在中间好奇的揉搓。
“。。。”白川夏感受着她的微小动作。
虽然桐谷玲无论身材，还是穿着打扮，都是成熟的御姐，一副斩男无数的模样。
但现在看来，她的动作不止生疏，甚至是对男性的身体，有种奇怪的好奇。
不过想想，倒也正常，她交往的都是女性。
白川夏正在考虑什么时候挣脱，为了完成系统任务，他最佳选择是暂时保持好和几个女人的身体关系。
这样只要时机成熟，随时就能多人行。
他正思考着，渐渐感觉桐谷玲站起身后，就不动了。
“咦？”
她在干嘛。
桐谷玲正站在他面前，对着他脸颊，手指在黑丝外沿着抚摸，脸色越来越红，看着白川夏清秀脸颊。
咬紧牙关，猛得按住他后脑，想将他按进去。
白川夏头却是一动不动。
桐谷玲神色恼火，双手脱下黑丝连裤袜，对着他脸，准备。。。
“啪！”一声脆响。
桐谷玲膝盖处像被棍子抽中，她身体瞬间失去平衡，一个趔趄差点跌倒。
“什。。。什么东西?”她低头，看到小夏：“？”
理智告诉她这不可能。
桐谷玲低头靠近，这还是她真正意义上近距离看到男性的特征。


随着她脸靠近。
“啪！”小夏猛得一甩，砸在她脸颊上。
“啊？！”桐谷玲身体一个趔趄，捂着鼻子后退，表情错愕，到不敢置信。
她。。。她被小头打了？
“噗。”白川夏一口吐了嘴里毛巾，笑道：“桐谷学姐，看来就算我双手双脚被捆住，你也拿我没办法。”
桐谷玲听着他让人讨厌的声音，脸色一沉，捡起高跟鞋，就要打过来。
白川夏笑道：“我们打个赌如何，如果你输了，接下来一天，你双腿就属于我的，我可以对她做任何事情，你都要配合。”
“我为什么要和你赌？”桐谷玲沉着脸。
“怎么，桐谷学姐难道连我小头都斗不过吗？”白川夏语气轻佻。
他看得很明白，枫本胧会长大概率会主动来复合，而桐谷玲也就只是在等她个服软而已。
到时候两人合好了，自己想见缝插针就不容易了。
但如果枫本胧会长来复合时候，看到她高跟鞋里，或者黑丝上有男性遗留物时，想来绝对说不出复合的话。
第411章决斗

“来决斗吧。”白川夏虽然眼睛被蒙着，双手被捆在身后，双脚也被固定在椅子腿上，但嘴角依然挂着那副欠揍笑意。
唯有小夏竖立！像是不屈的意志。
“规则很简单。我就坐在这里不动，当然，其实想动也动不了。而你要搬来椅子坐在我面前，只可以用脚。十五分钟内，只要能让小夏低头，就算我输。

桐谷玲的头顶缓缓冒出一个大大的问号。
她低头看着白川夏这个明明被捆得死死的，却还是一副嚣张到极点的模样。
心里只剩下一个念头：荒唐！
桐谷玲承认白川夏很硬，但什么叫用脚只要让他低头，就算他输？
在桐谷玲看来，事实的真相应该是：白川夏不过是找个借口，想要成为她的奴隶罢了。
这很正常，她对自己的魅力向来很有信心。
多少人哭着喊着要做她的狗，求着她用脚踩。
不过。。。
即便胜利唾手可得，桐谷玲还是露出冷笑。
对于这种变态来说，无论多么残酷的玩法都只会让他爽到。
真正能让他绝望的，反而是被拒绝。
她想明白其中关键，正想开口。
“如果玲学姐你赢了，我可以退出话剧社。”白川夏自信开口。
桐谷玲即将脱口而出的话被生生咽了回去，错愕看着白川夏。
“好！”
虽然完全看不懂白川夏的用意，但这种必胜局面，桐谷玲实在找不到拒绝


的理由。
她搬来一张椅子，坐在白川夏正对面，两人之间的距离不到三十公分。
这个距离，足够让她尽情施展那双修长的美腿。
“只要在十五分钟内，让他低头就算我赢，对吧?”
桐谷玲再确定一遍，眼中闪过异样，倒确实挺硬的。
“没错。”白川夏笑容越发自信：“但如果玲学姐你输了，那么从现在开始，到明天中午12点，您这双美腿将完全属于我的私有物，我可以对它们做任何事。”
“哼，一言为定。”桐谷玲对这个无可救药的腿控感到无语。
她当然知道自己拥有一双漂亮的腿，平时走在路上经常能感觉到路人的目光。
“腿控真恶心。”她小声嘀咕了一句，随即抬起脚，用脚趾直接踩了下去：“你输了！”
桐谷玲脸上挂着胜券在握表情，看着自己裹着黑丝的纤足踩在小夏头顶。
脚趾刚接触到的瞬间，她就用力向下压去。
但随着脚趾隔着黑丝传来明显的阻力。
她惊讶地发现，小夏居然纹丝不动！
桐谷玲的瞳孔猛地放大，她再次加大了脚上的力道。
然而小夏依然傲然挺立着，被踩着的小口仿佛在对着她露出讥讽的笑容。
“怎么会?！”
桐谷玲手下意识捏了一下自己大腿，疼痛传来，这居然是真的，她脱口而出：“你里面装了钢筋吗?”
她说完就闭上嘴，因为最初时候确实是被她弄大的。
这明显是上了科技了。
“玲学姐，您只有十五分钟噢。”白川夏笑容自信，技能：究极人类，带给他的可不止是身体各项数值提升。


还有远远超越人类极限的牛。
别说玲学姐那双娇嫩的玉足了，就算是拿根球棍来，小夏都有信心将其击而胜之。
这样的赌注，他完全想不到自己会输的可能。
“哈。。。哈哈哈，桀桀桀！”
白川夏清晰地感受着桐谷玲换上双脚同时向下施压。
她有着出色的舞蹈功底，脚上的灵活度远超常人，自然也最懂得如何发力。
但即便如此，别说压下小夏。
白川夏感觉就算再来一双脚，都绰绰有余。
“不。。。不可能。”桐谷玲发出难以置信的喃喃声，脚上的动作明显变得慌乱起来。
白川夏嘴角抑制不住地扬起胜利的微笑。
等这场较量结束后，桐谷玲守不守约，可就由不得她了。
到时候在她黑丝上来上十发，再抹勾。
黑色纤维全部被浸染，等干硬后散发出的腥味根本无法掩盖。
他还要在她的脚心也来几分，这样她穿上高跟鞋时，甚至会因为挤压而从缝隙中露出来。
等明天集合练习话剧时，桐谷玲这双沾满白色痕迹，已经发硬的透明黑丝，任谁一眼就能看穿其中的端倪。
就算她用长裙遮掩，那股腥臊味在周围一米范围内都能清晰闻到。
如果她选择不参加话剧表演，白川夏自然也有办法让枫本就会长与她见面。
“包赢的~！”
白川夏话音刚落，就感觉压在小夏上重量突然消失了。
“玲学姐，放弃也算时间哟。”
他刚说完，忽然感觉到两只脚重新伸了过来。
那裹着黑丝的纤美双足从两侧夹住了小夏。


“咦？”白川夏有些疑惑。从下往上压都压不下去，她该不会天真地以为从两侧夹住会更有力吧。
但下一秒，传来的感觉完全变了。
那两只黑丝美足的脚趾在黑丝下微微分开，用趾缝轻轻捂住小夏，开始快速地来回蠕动起来。
白川夏顿时错愕不已。
桐谷玲一直以来都表现得那么高傲，怎么可能会做这种事？
“等等！不对！”
他在一瞬间就明白了桐谷玲的战术。
玲学姐居然想让小夏先吐出来，再趁机压下来！
“艹！”白川夏心里暗骂一声。
小夏确实很强，但说到底还是人类构造。就算吐完之后很快就能恢复，但在呕吐的那一瞬间，确实会出现一刹那的空隙。
居然被桐谷玲误打误撞抓住了。
他并不是没有考虑过这种可能性。
不过很快就被他自己否决了，以桐谷玲学姐高傲的性格，宁可赖账，也绝不可能真的用脚去帮他爱。
“嗯~好舒服，没想到玲学姐这么会，是为谁做过吗？”白川夏迅速冷静下来，开始用言语干扰对方。
毕竟时间只有十五分钟，他未必就会输。
但桐谷玲完全不理睬他的挑衅，双脚灵活地继续搓动。
她多年练习舞蹈的基本功在这一刻完全展现出来。
裹着黑丝的纤足不仅异常灵活，而且比白川夏遇到过的任何女性都要更有力道。
脚趾在透明黑丝下灵活地分开又并拢，节奏精准。
她的另一只脚也配合着向下施压，用指尖隔着黑丝轻轻旋转。


“混蛋。”白川夏暗自咬紧牙关。
他能清晰地感觉到，桐谷玲是真心想要赢得这场较量。
她的胜负欲竟然强烈到这种程度吗？
难道他真的要输掉吗？
不！绝不可能！
白川夏咬紧牙关，屏住呼吸，集中全部精神。原本打算继续用言语攻击，但效果似乎并不理想。
桐谷玲注视着白川夏的表情从最初的自信满满，逐渐变得凝重起来。
她嘴角的笑意也越来越明显。没有什么比当众打脸那些自以为是的家伙更让人感到痛快的了。
桐谷玲将双手垫在大腿下方，这个姿势让她那双修长的美腿能够更有效地发力。
她那双裹着黑丝的玉足不再仅仅局限于小夏的头顶，开始有节奏地向四周移动。
“卑鄙。”白川夏的脸色变得难看起来。
他万万没想到，一个平日里那么高傲的桐谷玲，不仅技术娴熟，更展现出了极强的临场应变能力，招式不断变化升级。
他接触过的女性中，最会用脚的是优奈，优奈的双脚柔软温暖，而且很了解他的喜好，按摩起来让他十分舒适。
但桐谷玲给他的感觉截然不同。
她的目的非常明确，就是要让小夏吐。她发起的攻势如同狂风暴雨般猛烈。
白川夏甚至感觉自己已经快要到达极限了：“不…不行！我绝不能放弃！”
他浑身肌肉紧绷到极致。
虽然看不见，但时间上应该已经快到了。他只需要再坚持一会儿就好。
白川夏在心中呐喊：“小夏！不要倒下啊！让这个女人见识见识我们的羁绊！”


那双黑丝美足无休止地攻击着他，攻击的频率越来越快。
现在已经完全包裹住，进入了最后的冲刺阶段！
白川夏感觉都快被搓出火星来了！
“坚持，胜利就在眼前！”
他很清楚，就算桐谷玲有着出色的舞蹈功底，这种高强度的攻击节奏也不可能一直维持下去。
白川夏就像狂风巨浪中的一叶扁舟，承受着一波又一波猛烈的冲击，随时都有可能被掀翻。
但他依然凭借着顽强的意志苦苦支撑。
快了…快了！胜利就在眼前！
渐渐地，他感觉到那双黑丝美足的攻势开始放缓。
显然，对方也体力不支了。
“要赢了！”
就在这个关键时刻，忽然“叮叮叮”的闹钟声响了起来。
“咦？还定了闹钟吗？”白川夏愣了一下。
桐谷玲停下脚上的动作，带着几分不甘的声音传来：“我输了……”
“啊？哈哈，哈哈哈！”白川夏浑身肌肉一下子放松下来，猛地扯开眼罩。
看到桐谷玲那似笑非笑的表情，还有她手中举着的倒计时器。
屏幕上的倒计时正在跳动：59，58…
“不好！”白川夏脸色骤变。
几乎就在同时，原本停下的美足忽然再次加速。
他原本还能勉强支撑，但全身放松后，猝不及防地被这突如其来的加速冲击。
“滋滋…！”
瞬间吐了。


强大的冲击力从脚心一路冲到脸颊上，甚至有几滴还沾染上了她那头标志性的红色成熟卷发。
但桐谷玲丝毫没有恼怒的意思，依旧挂着那抹似笑非笑的表情。
伸出舌头舔了舔嘴角沾上的白色痕迹。
“玲…学姐，有必要做到这种程度吗?”白川夏嘴角抽搐着。在他印象中那个高傲的学姐，居然能为了赢做到这种地步。
“我会遵守约定退出话剧社。”
白川夏早有准备。他只答应了退出，可没说退出后就不会再回来。
“不，我可没说让你退出。”桐谷玲的笑容带着几分阴冷，“我的条件是，在合宿期间，你要绝对服从我的命令！”
第412章很乱

桐谷玲双手缓缓滑到腰间，一点一点地将那双蕾丝拼接的黑丝袜从修长的双腿上褪了下来。
随着黑丝缓缓滑落，她那双白皙笔直的美腿完全展露在空气中。
褪下黑丝后，她随手将丝袜丢到白川夏面前：
“我第一个命令，就在我面前，用这双丝袜爱出来。”
白川夏表情古怪抓着柔软的黑丝，说实话，这种高档黑丝的手感确实更润滑。
“我拒绝~！”
“我们的赌约是，如果学姐你输了，你的这双美腿就属于我。按照公平原则，我只要你的双腿服从我，而你却要求我整个人都听从你的命令，这不公平。

白川夏试图激怒桐谷玲，让赌约失效，计划通。
但桐谷玲对他的狡辩毫无反应，那张精致的脸庞上连一丝波澜都没有，仿佛早就预料到他会这么说。
只是平静地看着他，那眼神反而让白川夏有些不自在了。
桐谷玲裸足踩上高跟鞋，然后一步一步走近。
她从白川夏手中拿回那双黑丝，用手将丝袜包裹住小夏，语气平静凑到他耳边：“合宿期间服从我的命令，我会给你相应的奖励。”
“嘶~”白川夏倒吸一口凉气。
不愧是专业的舞蹈生，不止是脚，手指的灵活度简直惊人。
桐谷玲学姐看起来总是冷冰冰的，没想到为了赢他，竟能做到这种地步。
现在的她，完全像是打开了新世界的大门。
“舒服吗？”桐谷玲俯下身来，身上高级香水的气息钻入白川夏的鼻腔：“我保证你不会后悔的。”


“成交。”白川夏很快想通了，他的最终目标是同时攻略五个和木之下秋关系密切的女性。
如果和桐谷玲把关系闹僵，反而会增加不必要的麻烦。
不如先与她合作，再根据情况随机应变。
当然，这绝对不是因为她那双白皙修长的美腿，或者她精湛的技巧。
“哼哼~吻我。”桐谷玲突然勾起嘴角，露出一个挑衅笑容。
“咦?”白川夏一愣，看着她那涂着鲜艳口红的性感嘴唇，下意识地低头吻了下去。
桐谷玲的脸色突然沉了下来，别过头去，转而将自己白皙的脖颈送到他面前。
白川夏立刻会意，轻轻吻上她纤细的脖颈。
“用牙齿。”桐谷玲冷声命令道。
“咦?”白川夏稍稍用力，轻轻咬了上去。
“再用力些！”桐谷玲催促着，她的手上的动作也随之加快。由于隔着那层光滑的黑丝，滑动都变得无比润滑。
另一边。
“夜色真美啊。”木梨爱子穿着淡雅的浴衣，领口处露出一片白皙的肌肤。
虽然还不至于露球，但对正值青春期的少年来说，足够令人心跳加速了。
木之下秋的目光偷瞄了一眼她领口处风光，随即又像做了亏心事般移开，眼神飘忽不定：
“是啊，今晚的夜色真美。”
两人就这样散着步。
“对了，这个给你。”木梨爱子突然从袖中取出一个包装精美的礼品盒。
“啊？谢谢！”木之下秋连忙接过：“我可以现在打开吗?”
得到许可后，他小心翼翼地拆开包装，发现里面是一款游戏卡带。
“前两天看到你在网上抢购这款游戏，就想给你一个惊喜。”木梨爱子双手


背在身后，俏皮地转了个圈：“应该还算及时吧?”
"我…这…"木之下秋捧着手中的游戏卡带，眼眶突然有些发热：“太谢谢你了。我…这是我第一次收到这样的礼物。”
他凝视着眼前笑容温柔的爱子。
这一刻，内心深处有个声音在呐喊，愿意为你排队抢游戏卡带的女孩子，遇到了就一定要珍惜，非她不娶！
两人已经散步回来。
木梨爱子看了一眼手机上的时间，晚上九点整：“今天就到这里吧，我先回去休息了哟。”
"啊?"木之下秋如梦初醒。每日购买爱子八小时的时光已经结束了。
他目光落在手中那款游戏卡带上，心中涌起一阵莫名的遗憾。
明明还有很多话想对她说。
要不要干脆每天买十小时?
但这样得寸进尺，一定会让爱子感到困扰吧。
他只能勉强挤出一个笑容：“嗯，好。”
"我们再走一圈吧。"木梨爱子忽然莞尔一笑，看着木之下秋错愕又惊喜的表情：“别误会，只是看你好像还有什么话想说的样子。”
"哈…我…"木之下秋一脸被看穿心思的表情，嘴角的笑意怎么也藏不住，乖乖地跟着木梨爱子再次转身漫步。
木梨爱子掏出手机，打开通讯软件，找到一个二次元头像，网名叫"2千块钱回忆才有你"的网友：
"谢谢你的卡带~我很喜欢。"
那边立刻回复道：
"爱子你真好~生日礼物居然只想要一张游戏卡带，真的可以吗？要不我再送你一部手机吧。"
"不要~游戏卡带才能让我了解你的爱好。"木梨爱子手指飞快输入："我不想收贵重礼物。"


她余光瞥见木之下秋正在偷看这边，俏皮地解释道：“和朋友讨论礼物。”
“啊，噢。”木之下秋低头看着手中的游戏卡带，一咬牙道：“爱子，你有想要的礼物吗？”
“嗯~”木梨爱子歪着头思考了一下：“如果一定要送的话，那就送我这个游戏的周边吧~这样比较合适。”
“爱子…”木之下秋的眼神都拉丝了，这个善良的女孩明明可以要更贵重的礼物，却只想要相配的周边。
木梨爱子温柔地笑了笑，又拿起手机，找到刚才那个二次元头像：“你把地址发我一下~”
两人边走边聊。
忽然，前方一个高挑的身影映入眼帘。手里叼着一根烟。
“啥姐?”木梨爱子立刻认出来，这个背影太有辨识度了。
她拉着木之下秋一起走上前去。
“啥姐，你没和桐谷玲学姐在一起吗?”
弥之啥察觉到有人靠近，便随手掐灭了烟头，露出一个淡笑容：“嗯，出来透透气。”
“噢~对了，”木梨爱子主动搭话：“我今天看到枫本胧会长也给你发了剧本呢。你也会参加这次新人的话剧演出吗?”
虽然话剧社是东大的官方社团，但邀请校外人士客串演出是很常见的事。
“不知道。”弥之啥她的性格她性格一直都是不扫兴。
虽然不会挑起话题，但对别人抛来的话题都会认真回应。
木梨爱子很想和弥之啥维持关系，两人闲聊起来。
秋站在一旁，感觉自己有些插不上话。
木梨爱子聊了一会儿，感觉气氛正好，便悄悄将话题往更深一层推进：“我在网上看到有人拍到你经常去上个月最火的哥布林牛郎店呢。我一直想去看看，但听说消费特别高，不太敢进去。”
她倒不是真的对牛郎店感兴趣，只是想通过这种略带私密性的话题，来更


快地拉近与弥之噏的距离。
弥之噏有一段时间，因为白川夏在牛郎店忙。
她也每天去办公室闲逛。
哥布林牛郎店最大的特色就是所有牛郎都戴着统一的哥布林面具，这让客人们对牛郎们的真实相貌充满了好奇。
因此常有好事者守在店外偷拍。
弥之噏身材高挑，帅气脸颊，每次一出现就会吸引所有偷拍者的镜头。
由于她总是从员工通道进出，很多人便猜测她是在那里工作。
这个传闻甚至吸引了不少慕名而来的客人。
“消费不高。”弥之噏笑着解释：“最低消费四千日元，而且不像其他牛郎店有那么多套路。其实算下来，整体消费还挺合理的。”
“噢~”木梨爱子拖长了声调：“噏姐，你真的在那里上班吗？”
“没有。”弥之噏似笑非笑地看了她一眼：“白川夏是那家店的老板，所以我经常去找他。”
木梨爱子闻言，明显怔了一下：“白川夏？老板？”
短暂的惊诧过后，两人又闲聊了一阵。
木梨爱子很想追问更多内幕消息，但弥之噏总是点到即止，不愿多谈。
眼看时间不早，弥之噏便礼貌地告辞离开了。
回程的路上，木梨爱子一直显得心不在焉。
木之下秋察觉到了她的异样。
“爱子，你有心事吗？”
“噢，没有啦。可能是晚上有点凉，吹了些冷风。”
“那你快回去休息吧。”
“好~”
弥之噏抽完烟回到房间，看到桐谷玲刚洗完澡，穿着一件成熟黑色丝绸睡衣，正翘着二郎腿坐在沙发上，手里捧着剧本认真翻看。


而白川夏则坐在另一边的沙发上，手里漫不经心地玩弄着桐谷玲的一只美足。
另一只手还拿着手机在刷视频。
弥之喻楞了一下：“我出去一趟，你们俩什么时候关系变得这么好了？”
桐谷玲平时对白川夏可是爱答不理，甚至带着明显的厌恶。
“噢~”白川夏抬起头，手里还握着桐谷玲那只纤足：“桐谷玲学姐答应在合宿期间，让我随便玩她的脚。”
“那你还挺容易满足的。”弥之喻在一旁坐下。
桐谷玲放下剧本，看向弥之喻：“从明天开始，我打算正式和你们交往。”
“我们？”弥之喻挑了挑眉。
“对，我们三个人。”桐谷玲眼中闪过一丝报复的快意。
弥之喻耸了耸肩，转头看向白川夏。
女人的想法，我也搞不懂。”白川夏同样耸耸肩。他都还没出手，关系就已经变得越来越复杂了。
就在这时，他的手机突然震动起来。
掏出手机一看，是木梨爱子发来的短信。
内容是关于他和枫本胧会长的八卦，但明眼人都能看出，这不过是找话题跟他闲聊罢了。
白川夏眯了眯眼，关系有点乱。

第413章表演

“你今晚睡这儿？”弥之喉嘴角挂着几分玩味的笑意。以桐谷玲那高傲的性格，居然能容忍和白川夏睡一间房，让她有些看不懂。
“当然，现在我们三个把日子过好，比什么都重要。”白川夏手上还握着桐谷玲的玉足，轻轻摩挲着。
大概是长期练习舞蹈的缘故，她的脚型修长性感，手感出奇地好。
桐谷玲翻了个白眼，继续盯着手中的剧本：“你们睡床上，我睡沙发。”
“走，啥，我们去洗澡。”白川夏赖在这儿睡觉，倒不是因贪恋学姐成熟的身体。
主要是回去就得和话剧社的学长们挤通铺，这里的高档房间舒适多了。
他随手给木梨爱子回复“睡了”的表情后就扔下手机：“帮我搓背。”
“嗯。”弥之嘻轻笑一声，脱下外套，只穿着一件T恤，和白川夏并肩走向浴室。
桐谷玲从剧本中抬起头，看着两人一同走进浴室。
她眼中闪过一丝不悦，但很快又压制下去，随手抽出一张消毒湿纸巾，仔细擦拭着刚才脚上被白川夏碰过的位置。
女生合宿的房间里。
木梨爱子和其他几名学姐一起睡在地铺上。她趴在垫子上，在手机上敲打：“这么早就睡吗？我第一次参加合宿的时候，紧张得根本睡不着呢。”
发完这条信息后，她等了好一会儿，没有收到回复。
她轻叹口气，又往上翻了翻今天的对话记录，仔细检查自己是否有哪里说得不够得体。
这时，“叮咚”一声。
“睡了吗？”木之下秋见爱子一直没回复，又发信息来询问。
木梨爱子这才给木之下秋回复道：“嗯，有点累，刚睡着了。”


豪华套房的浴室里内。
白川夏走进淋浴间，打开水龙头。
洗澡时候，有人帮擦背，才会让人感觉整个人都焕然一新，全身彻底被冲洗干净。
“换你了。”白川夏冲掉头上的泡沫，拿起沐浴露走到弥之喰身后。
先在掌心把沐浴露打出泡沫，然后开始在她光滑后背上轻轻揉搓。
弥之喰的体脂率很低，手下的触感与优奈或桐谷玲学姐那种柔软娇嫩的肌肤截然不同。
他能清晰地感受到她背部明显的肌肉线条，从背后能看到她肩胛骨的轮廓。
还可以看到球的两侧。
也只有在这种时候，白川夏才会意识到好兄弟其实身材相当有料。
白川夏双手打着泡沫，从她的腋下搓到前面，两只手正好能握住球：“我感觉你最近好像特别积极啊，平时你对我身边的女生可都不怎么在意。”
“哼哼~~”弥之喰地洗着头：“好玩呗，最近也没其他什么事做。”
“看来你确实是挺闲的。”白川夏两只手揉搓，沐浴露让手感变得特别滑溜，玩了一会，手顺势滑过她的腰部向下。
她这里天生没有毛发，所以手感较为特别。
白川夏帮弥之喰洗了一会儿，突然来了兴致，拍了拍她修长的大腿：“脚抬一下。”
“等我洗完头。”弥之喰正专心搓头发。虽然她不像其他女生那样留着长发，但这齐耳短发要比男生洗起来费时一些。
白川夏从后面冲，她单脚站立实在不稳。
“那我先用这里吧。”
他先挤了些沐浴露在手上，微微踮起脚就能触及。
自从和弥之喰恢复正常姿势后，他就很少用这位置，毕竟他也没什么特别的偏好。


弥之喰一边洗头一边说：“记得帮我冲干净。”
她知道白川夏喜欢瑟里面。
“包在我身上~！”白川夏进去了一会就放弃了，这个角度确实不太好发力。
最后两人洗完一起泡了个澡，从浴室出来时浑身舒畅。
“去床上玩。”
白川夏拉着弥之喰一起倒在床上，转头问桐谷玲：“桐谷学姐，要一起吗?

桐谷玲已经看完了剧本，正在低头刷手机，闻言给了他一个白眼。
“切，明明说好三个人一起交往的。”白川夏趴在弥之喰怀里，由于弥之喰比他高出半个头，这样躺着时，总有种被她抱在怀里的既视感。
特别是弥之喰嘴角含着若有若无的笑意，双手环抱着他的腰。
手掌还会帮他腰往前推，这种姿势让白川夏时常产生一种“到底是谁在上谁”的微妙违和感。
他眼角瞟向桐谷玲学姐。
桐谷玲学姐穿着那件黑色丝绸睡衣，勾勒出她曼妙的身材曲线。
此刻她侧身背对着他们，戴着耳机，显然是眼不见为净。
“要接吻吗?”白川夏从弥之喰怀里抬起头。虽然他们之间做得不少，但真正接吻次数并不多。
“嗯。”弥之喰倒是一点不扭捏，点点头后，低头吻上他嘴唇。
这一次，她环抱着他的手臂明显收紧了一些。
原来在接吻时候，弥之喰也会表现得更动情。
合宿集合时间是早上八点整。
弥之喰和白川夏都是清气爽，唯独桐谷玲顶着两个淡淡的黑眼圈。
虽然她一大早就用化妆品仔细遮盖住了，但此刻依然臭着一张脸，明显心情不佳。
“咦~学姐，昨晚没睡好吗?”白川夏问道。


"……”桐谷玲泠冷地瞪了他一眼，连带着看向弥之唯的眼神也带着几分复杂。
深深地看了弥之唯一眼，踩着高跟鞋快步向前走去。
"她这是怎么了?"白川夏挑了挑眉："不是说好三个人一起交往的吗?"
弥之唯笑着耸了耸肩：“大概和她想象中的交往方式不太一样吧。”
三人前后脚来到集合大厅。
此时已经有不少社员到场，看到他们三人走在一起，都投来好奇目光。
枫本胧会长今天没有穿她标志性的男装，换上一身宽松的T恤和运动裤，头发简单地扎成了马尾。
看到他们三人走来，她的眉头微微蹙起。
木梨爱子也好奇地朝这边张望。
枫本胧会长却什么也没说，只是摆了摆手道：“今年参加话剧社的新生都到齐了，那就开始排练吧。”
"按照惯例，男女主角中需要有一位由高年级前辈担任。我认为女主角的最佳人选是桐谷玲，大家觉得呢?"
木梨爱子眼中明显闪过一丝失望，但她只是默默低下头。
"男主角的最佳人选应该是弥之唯。"枫本胧会长的目光转向弥之唯："你无论是外在形象还是演技都完美契合这个角色。不过你毕竟是外援，如果新人话剧的男女主角都由前辈出演，确实有些说不过去，抱歉。"
"哼哼。"弥之唯耸了耸肩，无所谓笑笑："我都行。"
枫本胧会长看着她这副毫不在意的表情，感到有些意外，继续问道：“这次的话剧包含忍者元素，也就是有一些动作戏份，需要男主角具备一定的格斗基础。不知道在座的各位有谁愿意毛遂自荐吗?”
她的视线自然而然地落在了木之下秋身上。
木之下秋连忙摆手道："那个…我不行。"
枫本胧会长这才将目光转向白川夏："白川，你有格斗方面经历，就由你来试试男主角吧。"


“行。”白川夏倒也是无所谓。
枫本胧会长环视众人：“谁想演女二?”
台下立刻有几位女生跃跃欲试。
“爱子。”白川夏笑着提议：“你昨晚不是说一直在研究剧本吗？要不要试试看?”
“啊！”木梨爱子惊讶地站起身，有些忐忑地看向枫本胧会长：“我可以吗?

“试试看吧。”枫本胧会长倒是没太在意这个安排。
排练很快开始。
桐谷玲学姐平日里对白川夏没好眼色，在话剧中却展现出很高的专业态度。
她多次主动与白川夏配合，完成那些需要牵手环绕腰部的动作。
枫本胧会长站在一旁，看着他们的表演摇头。
旁边一位学姐好奇地问道：“会长，今年这些新人表现如何?”
“中规中矩吧。”枫本胧会长双手抱胸：“不过第一次上台能做到这种程度已经很不错了，新人总要给他们成长的空间。”
桐谷玲学姐在表演时也微微蹙眉，也不太满意。
接下来轮到弥之唯饰演男二登场。
她穿着随意，但一登上舞台就立刻切换成专业模式。
举手投足间尽显功底，台词一字不差地流畅朗诵，同时还能配合各种帅气的舞台动作。
“原来你真会啊！”白川夏感觉弥之唯好陌生。
但仔细想想，她还真是职业选手。
弥之唯出道期间，唱歌，舞蹈一直被人诟病，但从来没有人说过她舞台表演差。
不如说，能够在唱歌，舞蹈一直被人黑，还能稳稳人气团里第一，靠的就是这一手舞台表现力。


“咦~”白川夏心情微妙，就像发现家里那只平时懒散的狗狗其实身怀绝技。
弥之噞表演，引起周围人纷纷看过来。
“放开她，你们的命运不应该纠缠在一起。”弥之噞脸上勾着狂拽酷炫，反派笑。
“哼！我是绝对不会…”白川夏的台词说到一半，突然发现桐谷玲学姐松开了他的手，错愕地回头看她。
“咳。”桐谷玲学姐也愣了一下，随即有些尴尬地重新握住他的手。
“去死啊！你这个渣女！”白川夏一跃而起，跳出两米远，同时双手摆拳，并没有用上力道，但也打得虎虎生风。
弥之噞本身也有很强的格斗功底。
两人配合打得你来我往，好不精彩。
“哇！他们真的会啊？！”台下观众惊呼，有人已经掏出手机开始拍摄：“比动作片还精彩！”
桐谷玲学姐站在一旁，目瞪口呆，看到周围所有人都看得津津有味，高声加油。
似乎大家已经忘记了，这是一部都市爱情话剧。
第414章棍子

白川夏很快发现了"究极人类"能力的运用方式，精神和身体的绝对同步。
这种状态下，他能够随心所欲地控制全身每一个部位。
甚至左手出拳，右手同时劈掌，脚下还配合着一个漂亮的旋转侧踢。
那些连专业动作演员都需要反复练习的复杂招式，在他手中却如同吃饭喝水般自然流畅。
这些动作有多少实际战斗力还不好说，但那一招一式在快速变换间。
配合着他超级体能，在空中上下翻腾，动作行云流水，视觉效果惊艳绝伦。
弥之喻其实已经有些跟不上他的节奏了，不过没关系。
她只需要确保自己的动作足够帅气利落就行，剩下的完全交给白川夏来配合。
这种默契的配合所产生的表演效果，别说是现实生活中难得一见。
就算是放在专业动作电影里，近年来也越来越少见。
"好帅~！白川同学，我爱你！"围观的学生中爆发出一阵阵热烈的欢呼声。
"你们不要再打了~！"枫本胧会长见白川夏和弥之喻越演越嗨，完全没有停下的意思，只好亲自走上前来喊停。
白川夏这会儿也有些体力消耗，一个潇洒的后撤步稳稳落地。
随手解开T恤的扣子，露出线条分明的完美上半身。
"哇！！"现场立即掀起新一轮更热烈的欢呼声。
这一次，尖叫声中女生的数量明显更多。
连男生们也看得目不转睛，移不开视线。
枫本胧会长揉了揉太阳穴，转头拍了拍身旁还在发呆的木之下秋："能改下剧本吗？再增加一些动作戏的部分。"
"啊?"木之下秋一直偷偷关注着身旁的木梨爱子。


注意到她脸颊微红，双眼紧紧盯着白川夏身影，他心里顿时不是滋味。
直到被枫本胧会长再次询问，他才回过神来：“应该…可以吧。不过这样会不会太奇怪了？我们毕竟是话剧社…”
他本能地不太情愿让白川夏在舞台上出尽风头。
想到社团新生表演晚会，如果白川夏真的在舞台上展示这些动作，光是想象他就觉得难以接受。
而且这剧本还得他来写。
这就像看着情敌和女神上床，他在一旁策划怎么捅更让女神舒服。
枫本胧会长却认为，只要能吸引更多人加入话剧社，这点改变完全值得：“先试试看吧。”
由于临时修改剧本，这次的训练不得不往后推迟。
白川夏自然地被一群学姐围在中间搭讪，要他的联系方式。
桐谷玲学姐站在人群外围，眼神微妙看着被女生们团团围住的白川夏。
"看来我还是小看他了。"枫本胧会长找准机会走上前来，主动搭话道："以他展现出来的天赋，将来如果进入演艺圈，毫无疑问会成为超级动作巨星。就是台词和演技方面还有些欠缺。"
她说着话，目光却一直偷偷观察着桐谷玲的表情变化。
两人之间的冷战已经持续很长时间了。
枫本胧会长主动上前搭话，也算是某种程度上的示好。
桐谷玲双手抱胸，淡然道：“嗯~我会帮他。”
"嗯哼?"枫本胧会长疑惑地看着桐谷玲：“什么叫会帮他？你们充其量也就是前后辈关系吧？你也很看好他?"
"不是。"桐谷玲摇摇头："我们已经在交往了。如果可以的话，我当然希望男朋友能更有出息一些。"
枫本胧会长先是一愣，随即摇头笑道："这个玩笑一点都不好笑。"
她完全不相信桐谷玲的话。


且不说桐谷玲明明喜欢的是女性，单看她平时在话剧社里对白川夏那副不屑一顾的态度，就知道这绝不可能。
枫本胧过来有意服软，略微犹豫后，看向桐谷玲：“我承认之前是我有些过分，你也该消气了吧。
她的语气已经明显软了下来。
”而且就算你真的在交往，也不应该拿白川夏当借口。
”你不相信?“桐谷玲勾起嘴角，随手朝不远处的弥之唅挥了挥手。
等弥之唅走过来后，她一把挽住弥之唅的手臂，笑吟吟地说：“我和弥之唅在交往，她要求是必须带上白川夏，我同意了。”
弥之唅笑笑。
枫本胧的表情顿时变得古怪起来，她摇摇头：“这个玩笑一点都不好笑。”
”怎么?“桐谷玲冷笑一声：“只准你找男朋友，就不准我和别人交往?”
”为什么一定要提这个！我那是应付家里！而且我也和提前你说清楚了。”枫本胧脸色一沉，目光不自觉地瞟向弥之唅，但最终还是把后半句话咽了回去：
”简直是无理取闹！既然这是你的决定，那就算了，顺便你吧。”
说完这句话，她转身就走，显然气得不轻。
白川夏好不容易从一群学姐的纠缠中脱身，木梨爱子又过来和他搭讪了几句。
他倒也乐得和木梨爱子保持良好关系，毕竟这位学妹随时可能成为他攻略计划中的重要一环。
木之下秋则一直小心翼翼地偷瞄着这边的情况。
两人没有多聊，约好有空一起散步。
白川夏抬头环顾四周，发现话剧社的学长学姐们都在忙着排练，却不见了桐谷玲和弥之唅的身影。
”奇怪?“
他给弥之唅发了条信息，很快收到回复：已经回房间了，让他有空过去。


白川夏见状转身回房。
刚推开门，就看见桐谷玲独自坐在床上抹眼泪。
“她怎么呢?”
弥之喰坐在床边，轻轻摇头：“和枫本胧分手了。”
"原来你们没分手啊?"白川夏走近几步，看着这位平日里总是高高在上的学姐此刻哭得梨花带雨的柔弱模样。
于是伸手握住了她的脚踝。
他很自然地帮她脱下了高跟鞋，将她美足握在手中玩起来。
桐谷玲正哭到一半，突然感觉鞋子被脱掉，惊讶地抬起头来，眼眶中还含着泪水。❶
“别用这种眼神看我。”白川夏耸了耸肩：“你不是说过，我随时都可以玩你脚吗? ”。
"你…"桐谷玲的表情变了又变，最后竟被他气笑了。。
她猛地收回脚，从沙发上站了起来。
"喂，学姐，别耍赖啊。"白川夏在后面喊道。
桐谷玲走到一旁衣柜边，从里面翻出一个盒子，直接丢给弥之喰：“穿上。

"嗯哼?"弥之喰疑惑地打开盒子，只见里面是一条女式三角皮裤，上面还附带着一根14厘米长的道具。
"哇哦~学姐，原来你早有准备啊?"白川夏的表情也变得有些微妙。
桐谷玲没有理会他，转向弥之喰：“这原本是准备送给枫本胧的。”
她话没说完，但明眼人都听明白了，她最初确实是打算借着这次合宿和枫本胧和好的，甚至为此特意准备了这种东西。
桐谷玲板着脸对白川夏说：“你把过程拍下来，发给枫本胧。”。
白川夏耸了耸肩："抱歉，我可没这种爱好。要是拍我自己倒还行，但要拍我好兄弟给别人看，我做不出来。”。


弥之哦也把盒子重新合上，笑着耸耸肩：“我不喜欢女人，也不会戴这种东西。”
桐谷玲看着眼前的两个人，突然觉得自己像个彻头彻尾的小丑。
“你何必要这样折磨自己呢?”白川夏拿着那根道具，递给桐谷玲：“你就没想过自己试试看吗？学姐你就不想成为主动的那个?”
他看人向来很准。桐谷玲学姐外表看似高傲强势，实际上是P (女性的一方) 。
“学姐，你也可以成为征服的那一方。”白川夏蛊惑道。
桐谷玲接过道具，表情瞬间变得古怪。她瞟向白川夏身后，目光在短暂犹豫后，像是下定了决心般点点头。
“好。”
说完就要往自己身上戴。
“艹！”白川夏一眼就看穿了她的心思，知道她理解歪了，立刻摆手：“不是我啊，混蛋！”


第415章开始

“你这是什么眼神？！”白川夏猛地捂住后腰从沙发上弹起来，警惕地连连后退：“你该不会是想撅我吧？！我警告你啊！”
桐谷玲嘴角勾起一抹冷笑，失望地解开那条装着道具的皮裤，随手丢在一旁：“你想说什么？”
“很简单。”白川夏见她扔掉道具，重新坐回座位：“你想的报复方式是找别的女人上你，不觉得很奇怪吗？为什么你不能成为上别人的那一个？”
桐谷玲用古怪的眼神看着他。
“或者我换种说法。”白川夏的声音突然变得蛊惑人心：“你就不想上枫本胧会长吗？把她压在身下。”
其实女性之间的恋爱关系，很多时候界限本来就不是很分明。
或者说，想要成为主动的那一方，本就是人类的天性。
“想象一下，看着她在你面前变得柔软，向你求饶的模样。”白川夏站起身，缓步走向桐谷玲：“然后狠狠蹂躏，征服她！”
桐谷玲的脸色变幻不定，沉默片刻后开口：“我要怎么做？”
白川夏也笑了：“当然是从追求女性开始~！”
他掏出手机：“正好有合适的人选，不过我得先和她聊聊，免得搞错对象。

白川夏找到木梨爱子的联系方式，发信息道：“有时间吗？我想和你见面聊聊。”
木梨爱子是那种养鱼人，作为桐谷玲的练习对象正好。


木梨爱子正和木之下秋一起散步，两人和昨天一样穿着浴衣。
“爱子，手办我挑好了。”木之下秋从口袋里掏出手机：“不知道你喜不喜欢这一款。”


“先不要给我看。”爱子双手捂住眼睛：“能够和秋一起散步，今天就已经很开心了。礼物还是留到去东京的时候吧，那会又是特别开心的一天。”
“爱子…”木之下秋感觉心脏“扑通扑通”直跳，他已经记不清这是第几次心跳加速了。
和爱子相处的每一天，都会带给他新的心动感觉。
多亏了这次合宿，让他们的关系突飞猛进。
爱子也抬起头，微笑着看着他。
两人就这样肩并肩地向前走着，周围渐渐弥漫起暧昧的气息。
木之下秋的目光不经意间瞟到她小巧的右手，他小心翼翼地把自己的手一点点移过去。
他不敢直接握住，而是用小拇指装作不经意地轻轻碰了一下爱子的小拇指。
就在两根手指相触的瞬间。
木梨爱子像是被电到一般，猛地收回右手，脸颊泛起红晕，羞涩地看着他。
“啊……”木之下秋慌忙摆手：“我不是故意的。”
木梨爱子轻轻握着刚才两人指尖相触的右手，似乎想说些什么，却又没能说出口。
她只是害羞地点点头，然后双手交叠着放在身后，继续向前走去。
木之下秋懊恼地想扇自己一巴掌：“混蛋，怎么这么着急。”
面对木梨爱子这样纯洁的女孩子，怎么可以偷偷去碰她的手指呢。
她一定会讨厌自己的吧。
就在木之下秋陷入茫然无措时。
木梨爱子的手机突然响了。她看到短信内容后眼前一亮：“抱歉，秋，我先回去了。”
“啊？好。”木之下秋虽然感到奇怪，但还是礼貌地送她到门口。
看着她转身的婀娜背影，他忽然鼓起勇气喊道：“爱子！我们交往吧！”
木梨爱子的背影猛地停住，惊讶地回过头来。


木之下秋的脸瞬间涨得通红。他似乎也意识到自己太过冲动，神色顿时变得慌乱：“啊，不是…我，对不起…”
他忽然意识到两人其实只是出租女友的关系。
自己这样的表白，只会给对方带来困扰。
“我听到了。”木梨爱子微笑着转过身来。
“对不起…说了不该说的话。”木之下秋不好意思地挠挠头，连看都不敢看她的眼睛。
“我会好好考虑的。”木梨爱子双颊微红，说完这句话像是用尽了全身的勇气，转身就要跑开。
木之下秋呆呆地望着她的背影，下意识地捏了捏自己的脸颊，随即嘴角的笑意怎么也藏不住，握紧拳头小声欢呼：“好耶！”
他开心得不得了。即便身为宅男也明白，木梨爱子没有当场拒绝他，这其实就是一种默许。
他兴奋地在原地转了个圈，还忍不住发出几声怪叫。
木梨爱子只跑了几步，转过拐角就撞见了站在那里的白川夏，表情顿时变得错愕。
她急忙喊道：“白川同学，抱歉让你久等了。那个…你找我有什么事吗?”
“呃…”白川夏的眼神有些微妙，神情略显尴尬。
刚才木梨爱子和木之下秋的互动他全都看在眼里。
他原本以为像木梨爱子这样的女生，是绝对不可能和木之下秋发展恋爱关系的。
但刚才那幕，怎么看都像是纯爱剧的开场。
“其实没什么事，合宿还习惯吧?”
“大家都很好相处，我适应得很好哟~”木梨爱子笑着回答：“而且在学校社团里，我可是白川同学的前辈呢。白川同学该不会是关心我的住宿问题吧?”
“那我就直说了。”白川夏也不再拐弯抹角：“你能帮我咬吗?”
木梨爱子明显愣住了。她觉得他们俩人对“直接”这个词的理解可能不太一


样。
她飞快地环顾四周，确认没有其他路过的同学。
带着不确定的语气问道：“白川同学，我想确认一下，你是在开玩笑整蛊我吗？”
“不是，就是字面意思。”白川夏耸了耸肩：“你刚才和木之下秋的互动我也看到了。如果你拒绝，就当我没说过。”
木梨爱子脸上的表情瞬间变了，那种怯生生的感觉已经完全消失。
半晌后，木梨爱子抬起头：“白川同学，我一开始只是想通过木之下秋赚些兼职费。但这些天相处下来，我发现他是个很好的男孩。”
“他不仅有才华，能写出不错的剧本，最重要的是对我很好。我好像真的心动了。”
白川夏身体不由自主地向后仰了仰，真的遇到纯爱了？
“好吧，是我失礼了。”
他打算先离开，再另想办法。
“白川同学，我可以给你咬。”木梨爱子突然说道：“但你要替我保密，因为我不想让木之下秋知道。而且你要保证和我只是最纯粹的身体关系。当然，作为交换，你要在适当的时候给我帮助。”
白川夏嘴角抽了抽，这次轮到他不会了：“什么叫适当的时候给你帮助？”
“你注定会成为动作电影明星，到时候给我安排几个角色就行。这算是我的投资。”木梨爱子干脆利落地抓住他的手：“跟我来。”
她不由分说地拉着白川夏走进了厕所隔间。
木梨爱子坐在马桶盖上，双手挽起金色短发，面对站在面前的白川夏，拉开他拉链。
看到小夏时候，眼中闪过异常：“真大。”
随即张开嘴，直接亲了上去。
“嘶…”白川夏倒吸一口凉气。这个展开完完全出乎他的意料，原本只是打算抛出一点利益，没想到直接被拉进了卫生间。


不过她的技巧确实不错。
大约六分钟后。
白川夏浑身一颤。
木梨爱子捂着嘴，抽出纸巾吐在上面，然后将纸巾团成一团丢在旁边：“白川，你找我时记得发信息。在别人面前，我们绝对不能有任何亲密举动。”
白川夏的眼神更加微妙了。
这意思很明显，只要他愿意，随时可以叫她来帮忙来一发。
特殊情况，计划也得跟着调整。
“桐谷玲学姐想当渣女，你有兴趣帮她吗？”
“桐谷玲学姐?”木梨爱子愣了一下：“她是要报复会长吗？可是我不会当T啊，从来没试过。”
“没关系，她想试试当T。”白川夏耸了耸肩。
他不得不承认自己之前看错了木梨爱子，原本以为她是个玩弄男人的渣女，现在看来，某种意义上她其实是个好女孩。
至少她对木之下秋是认真的，真心打算交往。
“如果她不介意的话，我没问题。”木梨爱子补充道，随即注意到白川夏古怪的眼神，连忙解释：
“我不是谁都可以的。桐谷玲学姐家里有影视公司，我来话剧社就是为了能认识厉害的人，拓展人脉。”
“像我这样从乡下来的女孩，想进演艺圈，这是最好的捷径。”
“我居然被你说服了。”白川夏觉得木梨爱子其实看得很通透。
半小时后。
白川夏带着木梨爱子来到豪华单人房。
桐谷玲看到人被直接带了过来，表情古怪地看向白川夏，等着他解释。
“事情比较复杂，总之计划有变。”白川夏拍拍木梨爱子的后背：“你躺床上吧。”


“好…好的。”木梨爱子见到桐谷玲和弥之喧，反倒不像在白川夏面前时洒脱，又恢复到那种些许害羞的模样。
白川夏一边脱衣服，一边看向桐谷玲：“你可以开始戴道具了。”


随后看向弥之喧：“喧，你负责摄影。”
“你呢？”弥之喧表情玩味。
第416章不动

桐谷玲翘着二郎腿，神色复杂地看着白川夏熟练地将衣服脱掉，露出结实健美的身材。
虽然心里对白川夏充满厌恶，但她也不得不承认，这个人渣的身材确实很棒。
“桐谷玲学姐，还愣着干什么，快点脱衣服啊。”白川夏见她坐着不动，自然地催促道。
“……”桐谷玲嘴角抽动了一下，转头看向一旁的弥之唯。
只见她已经熟练地架起了手持摄像机，镜头稳稳地对准了床上。
木梨爱子平躺在床上，手臂捂着胸口，但显然遮掩不住什么。她也侧过头来看着桐谷玲。
这一刻，桐谷玲甚至开始怀疑自己是不是真的有问题。
难道多人一起，还有人拍摄，其实是一件没什么大不了的事情了吗？
她还在迟疑。
白川夏已经走了过来：“就等你了，快点，别给大家添麻烦啊。”
说完，他不由分说地一把扯住桐谷玲的衣领，猛地向下拉拽，瞬间露出她大片雪白的肌肤和性感的锁骨。
“别撕坏了！我自己来！”桐谷玲一下子急了，神色古怪地瞪了他一眼，伸手解开了长裙的拉链。
随着那件时尚的黑色长裙从她身上滑落，她雪白婀娜的**和蕾丝款式的内衣完整地展露了出来。
“学姐，你真大。”白川夏观察了一会儿后得出结论。
由于长期练习舞蹈的缘故，桐谷玲的身材确实出色。
该丰满的地方一点不少，比例还很协调，这着实需要天赋。
桐谷玲冷着脸翻了个白眼，下意识地用手臂捂住胸口：“转过头去。”


"咦?"白川夏有些无语。明明她的身体早就被看过无数次了，现在脱个内衣竟然还害羞起来。
不过他也懒得计较，乖乖转过身去。随后就听到窸窸窣窣脱衣服的声音。
再转回头时，桐谷玲的内衣已经被丢到一旁。
白川夏上下打量了一番。
虽然穿着内衣时那种若隐若现的性感别有风味，但眼前这种毫无遮掩的坦诚更能激起最原始的冲动。
况且桐谷玲属于那种丰满但自然下垂的类型。
他伸手想要去抓。
"滚。"桐谷玲声音冰冷，从一旁拿起那条道具皮裤，优雅地伸出修长美腿穿了上去。
桐谷玲完全无视了白川夏这个指导者，径直走向床上的木梨爱子。
显然她并不认可白川夏的指导地位，认为自己完全可以胜任。
"桐谷学姐……"木梨爱子身材娇小，大约155公分左右，体型偏瘦。
桐谷玲身高超过165公分，虽然在弥之喰面前矮了一个头，但在其他女生中依然有着十足的御姐气场。
加上她丰满的身材和长期舞蹈训练塑造出的有力腰肢与大长腿。
此刻站在木梨爱子面前，确实颇有几分T的架势。
她先是随意地拢了拢红色卷发，然后坐在床边，看着木梨爱子，忽然问道："爱子，你应该对我没什么好感吧?为什么会愿意答应这种事情?"
桐谷玲平时在话剧社就颇为高傲，其实和今年才加入的新人木梨爱子并不熟识。
但看她和木之下秋走得很近，她的取向也是正常的才对。
木梨爱子下意识地转头看了眼白川夏。
白川夏立刻对她做了个口型："给点情绪价值~！"●
"我的取向确实是男生没错。"爱子红着脸回答："但我偶尔也会幻想，如果


对象是女性的话会是什么感觉。结果发现自己其实并不讨厌。而且如果是桐谷学姐这样漂亮的姐姐……就会很想试试看……”
白川夏在旁边悄悄给她比了个大拇指。
爱子又补充道：“当然，我觉得男生应该还是会…就是那个，比较有力量感，可能会更有感觉吧。
她说完，故意当着桐谷玲的面转头看了眼白川夏，又立刻红着脸转回来。
桐谷玲本来就对白川夏没什么好感，被她这么一句话，瞬间激起了胜负欲。
看着木梨爱子害羞的模样，她直接低头强势地吻了下去。
”呜~”木梨爱子立刻发出一声闷哼，像是要窒息般的呜咽声。
她下意识地伸手轻轻推拒桐谷玲，但从她那软绵绵的力道来看，分明是生怕把对方推开。
“直接就吻起来了啊。”白川夏在一旁看着，点评道：“别光顾着接吻啊，手也动起来。”
桐谷玲身体微微一颤，很想给他一个白眼，但还是顺从地抬起手，轻轻搭在木梨爱子纤细的身体上。
白川夏观察了一会儿，压低声音凑到弥之喉耳边道：“看吧，她果然是平时都处于被动的一方。”
桐谷玲看似吻得很强势，但一旦顶开木梨爱子的牙关后，动作就明显变得生涩起来。
甚至她的手指下意识地想要探向木梨爱子的大腿。
但动作却异常僵硬，很显然，在和会长平时的相处中，她才是那个被触碰的一方。
”咦~明明看起来是个强势的御姐。”白川夏小声嘀咕：“结果竟然是那种躺着不动的被动类型吗?”
这一点很容易看出来。
如果桐谷玲和会长平时是那种互动频繁的关系，此刻的动作绝不会这么生涩僵硬。


想想桐谷玲平时被会长压在身下，红着脸被动承受的样子，莫名就让人觉得很有反差。
两人吻了好一会儿，分开时拉出一根晶莹剔透的银丝。
木梨爱子双颊绯红，直愣愣地凝视着桐谷玲的脸颊，眼神柔软得能拉丝，一边还急促地喘息着。
这个表情，情绪价值简直拉满。
瞬间让桐谷玲产生了一种“我吻技真好”的自豪感。
不过她有些发愣，显然不知道接下来该做什么。
“学姐，你可以让她给你咬。”白川夏适时提议。
“啊?”桐谷玲一时没反应过来，她戴的可是个道具。
“桐谷学姐……”木梨爱子羞红着脸，主动在床上转了个身。在桐谷玲错愕的目光中，她握住那个道具，像模像样地亲了上去。
她的表情认真得就像在亲吻真的一样。
桐谷玲怔怔地看着趴在自己身下，一脸羞涩地亲吻着道具的木梨爱子，一瞬间真的产生了一种征服者的奇妙优越感。
“亲得差不多了，就开始吧。”白川夏在后面催促道。
桐谷玲还没完全理解什么意思，木梨爱子已经主动重新躺平，一双纤细的长腿轻轻搭在桐谷玲的腰上，红着脸小声说：
“桐谷学姐，请…轻一点。”
桐谷玲用手捂着脸，慢慢地趴到她身上。
不过尝试了好几次都没能成功。
白川夏站在两人身后，从这个角度正好能看清连接的位置。
平心而论，如果桐谷玲能保持不动，其实已经快要成功了。
木梨爱子已经在很努力地配合了，但桐谷玲每次失败后就会立刻换一个位置尝试，搞得爱子只能不断预判。
最后木梨爱子干脆一只脚搭在桐谷玲的腰上，固定住她的活动范围，这才


终于让桐谷玲成功进入。
“呜…”木梨爱子闭上眼睛发出一声呜咽。
声音不小，把桐谷玲吓了一跳。
她赶紧放慢了速度。
“桐谷学姐…”木梨爱子的眼中仿佛能拉出丝来，随着桐谷玲的动作发出细微的声音。
她甚至会根据桐谷玲的力度，调整自己声音的高低起伏。
木梨爱子的眼泪都流出来了。不管怎样，情绪价值算是拉满了。
桐谷玲戴着道具，自然不会有任何感觉，但每一次动作，爱子都能给出相应的反馈，甚至还能配合她的节奏和力度。
木梨爱子的表情看起来就像是被玩坏了一样。
桐谷玲嘴角的笑容渐渐抑制不住，她挽起自己红色卷发，似乎找到身为征服者的快感。
“好啦~”在木梨爱子又一次露出仿佛升天的表情后，白川夏适时地摆摆手：“拍的素材已经够用了。”
他走到还处于失神状态的木梨爱子身旁，轻轻拍了拍她的脸：“还好吗？”
爱子这才如梦初醒般回过神来，害羞地看了眼桐谷玲：“抱歉，我从来没有体验过这种感觉…总之很抱歉。”
桐谷玲闻言，挑衅地瞟了白川夏一眼。
“……”白川夏嘴角微微抽搐。
爱子慢慢支撑起身体，羞涩地看着桐谷玲：“学姐，你…你还没好吧？我可以帮你。”
“啊，你累了就休息吧。”桐谷玲那张成熟的脸颊上，对爱子竟产生了一丝奇妙的亲切感。
“没关系~学姐给了我这样的体验，我也要回报才行。”爱子红着脸，主动趴在桐谷玲的大腿上。
“呜…”桐谷玲感受到她的动作，瞬间咬紧了牙关。


“咦~”白川夏看到桐谷玲的表情不像是装出来的，没想到爱子居然也会为女性服务。
从这个角度，他正好能看到爱子的姿势。
他随手拍了拍爱子的豚。
爱子头也没抬，继续趴在桐谷玲的大腿上，但下半身很自然地变成了跪姿，微微翘起。
白川夏坐在她身后，发现这个位置和角度居然正好。
“居然还挺紧~”
桐谷玲已经咬紧牙，用手按住她的后脑。
白川夏则按住爱子的豚部，一边看着桐谷玲学姐的表情，觉得十分有趣。
慢慢玩，不着急。
就在这时，放在一旁的木梨爱子的手机“叮咚”响了一声。
白川夏瞥了一眼，是特别关注的短信，发信人是木之下秋。
“睡了吗？”
白川夏看了一眼就没了兴趣，但很快又收到一条信息：
“爱子，你怎么看白川夏？”
咦~”这下白川夏来了兴趣。
他随手拿起爱子的手机，用她的手指解锁，想了想，快速输入：“他是个人渣。”
木之下秋立刻回复：“啊？你真的这么觉得吗？”
“当然，他长得帅就自以为是。”白川夏把手机放在爱子的细腰上，拍拍她豚。
爱子就很自觉的自己上下动起来。
白川夏可以不用动，专心回短信。


第417章照片

“嗯哼……”桐谷玲被舔得浑身绷紧，双手紧紧按住木梨爱子的脑袋。
这位平日里强势的红发御姐，此刻竟被看起来纯纯的小妹妹舔得下一秒就要起飞。
白川夏将手机放在爱子的豚部上，正快速打着字：“是啊，白川夏就是仗着自己长得帅……”
输入到一半，看到桐谷玲这位御姐眯着眼睛颤抖的模样，他忍不住伸出手抓住她胸口。
换作平时，桐谷玲肯定一巴掌就甩过来了。
但现在她正被爱子舔得神志不清，完全没在意他这只乱摸的手，浑身颤抖着发出一声意义不明的声音。
紧接着就像是被抽走了全身力气一般，向后倒在床上，大口大口地喘着气。
木梨爱子终于抬起头来，用手腕擦了擦嘴角，转头看向白川夏：“白川，你用我手机在给谁回信?”
她知道白川夏刚才用她的手指解锁了手机，而且手机还不断传来“叮咚”的短信提示音。
她心里挺担心白川夏会用她的手机乱回复什么。
“噢~~只是碰到个熟人，我们聊得很投缘。”白川夏随口回答，随手把手机递还给她。
木梨爱子接过手机，顺势从背对白川夏转为趴在他怀里的姿势，一边翻看手机屏幕，一边继续动着身子。
“别停。”白川夏轻轻拍了拍她的豚部。
她嘟起嘴，一边浏览手机内容，一边保持着动作。
木梨爱子翻看了一会儿，发现白川夏真的只和木之下秋互发短信。
从聊天记录来看，两人竟然是在一起吐槽白川夏本人。


后来木之下秋因为手办的话题，又给她发来一些游戏相关的内容。白川夏也都认认真真地一一回复。
这些话题木梨爱子之前也收到过，她通常都是选择转移话题。
“白川，你的兴趣还真是特别啊。”她一边撩了撩自己的金发，一边露出微妙表情。
“是啊，我发现其实和木之下秋同学挺聊得来的。”白川夏一只手扶住她的腰，让她上下起伏的速度加快了些。
“叮咚。”手机又响了起来。
“来~我来回复。”白川夏伸手抢过手机，看到是木之下秋发来的关于游戏的见解。
他立即拍了拍木梨爱子的腰，示意她自己先动着，然后双手飞快地在手机上打字回复。
他这么做当然不是出于什么特殊爱好。
系统任务要求他必须掠夺木之下秋身边5名关系亲密的女性同伴，但平时木之下秋对他总是保持着高度警惕，根本不给他了解对手的机会。
这可是难得的情报获取机会。
白川夏手指在手机屏幕上快速滑动，主动地提出各种问题，想要挖掘出更多关于木之下秋的信息。
木梨爱子看着白川夏聊得如此投入，甚至都不再理会她了，一时间也觉得有些无语。
她甚至故意放慢了上下晃动的速度，却发现白川夏完全沉浸在手机聊天中，压根没有注意到她的动作变化。
木梨爱子的表情愈发古怪起来。难得和木之下秋聊天比搞她还好玩。
虽然心里很气，但她也知道自己没立场在白川夏面前发脾气。
不过好在小夏确实够大。
她从未吃过这么好的。
不用刻意迎合别人，她可以完全按照自己的喜好，自顾自地享受。


随着精神越来越投入，木梨爱子的喘息声也越来越大，额头上渗出细密的汗珠。
“白…白川，我有点累了，你动一下行不行？”
白川夏正聊得兴起，随口回道：“你累了就休息一下再动吧。”
“……”木梨爱子嘴角抽了抽。
一旁的弥之噙着得好笑：“要我帮你推背吗？”
“不…不用。我自己来。”木梨爱子不好意思让弥之啥帮忙，只好身体向下趴了趴，换了个稍微省力的姿势。
她那纤细的身体开始主动加快节奏，同时发出“嗯嗯啊呀”的声音。
加速后确实有效果。
白川夏也感觉差不多了，赶紧在手机上输入：“睡了。”
“好~晚安。”木之下秋立刻回复道，还附带一个可爱表情。
白川夏一把丢开手机，双手紧紧握住木梨爱子的细腰。
“等…等一下，别！”木梨爱子察觉到异常，想要挣脱，但纤细的腰肢被牢牢禁锢，根本动弹不得。
随着白川夏浑身一颤，释放的瞬间，他悄然发动了技能“你的形状”。
木梨爱子立刻感觉到体内的异样，白了他一眼：“你得给我买药。”
白川夏只是笑笑，心满意足地松开手。
木梨爱子无奈地从他身上爬起来，紧接着就看到有白色液体不断涌出。
她惊讶地瞥了一眼，发现应该是闭合的位置没有正常合拢。
她慌忙伸出手指，惊恐地问道：“怎么回事？”
“噢~我的尺寸太大了，等一会儿就会恢复的。”白川夏瞥了一眼，这个临时技能还真是没什么用处。
变成他的形状，持续时间，还只有一个小时。
他实在想不出这个技能到底有什么开发用途。
另一边。


男生合宿的房间里。
木之下秋正傻笑着放下手机，旁边的学长好奇地凑过来：“喂，从刚才开始就一直傻笑，发生什么好事了?”
“没，没什么。”木之下秋连忙收起笑容，一边假装翻看和爱子的聊天记录。
但嘴角的弧度却怎么也压不住。
因为今天告白的缘故，两人的关系似乎已经变得不一样了。
平时和爱子发信息，她总是要等上十分钟以上才会回复。
而今天不仅回复得特别快，更重要的是，从字里行间能明显感觉到她想要更了解自己。
“真可爱~”
之下秋开心地在被窝里打了个滚。
“恋爱的感觉，真是太美好了~”
豪华单人间中。
“来，你掰开点。”白川夏正瞄准着目标。
木梨爱子两只手穿过自己的大腿，手指微微分开，一脸无语地看着他。
白川夏浑身一抖，随即遗憾地说道：“差一点，好多都漏在外面了。”
“差不多够了吧，白川夏。”桐谷玲已经洗漱完毕，换上睡衣坐在一旁。
看着这两人的姿势，她实在看不下去了，伸手将木梨爱子揽入怀中。
“爱子，你别总是听他的。”
“桐谷姐…”木梨爱子露出可怜巴巴的表情。
桐谷玲温柔地搂着她：“今晚就睡在这里吧。”
她看向白川夏，眼神投来一个警告。
“OKOK。”白川夏耸了耸肩，和木梨爱子交换了一个心照不宣表情。
好在这是豪华单人间，睡四个人也完全没问题。
第二天集合时。


白川夏和弥之馆并肩走来，桐谷玲则牵着木梨爱子的手一同来到集合场地。
枫本胧会长一直在东张西望，明显在等人。
当她看到桐谷玲牵着木梨爱子一起走过来时，表情顿时有些愣住。
她昨晚想了很多，觉得自己当时的反应太过冲动。
本打算今天再和桐谷玲好好谈谈。
但现在这是什么个情况。
木之下秋也在四处张望。
看到桐谷玲牵着木梨爱子后，他倒没有往奇怪的方向联想，只是因为桐谷玲学姐在场，他就没有第一时间上前打招呼。
“嗨，秋，剧本改好了吗?”白川夏主动走过来打招呼。
木之下秋这才回过神来，露出爽朗的笑容：“噢，已经改好了，给你。”
他将一叠打印好的A4纸剧本递过去：“我添加了很多动作戏份，很适合你展示。”
木之下秋原本对白川夏很不爽。
但这一刻，他已经完全不在意了。爱子原来也讨厌白川夏，而且昨天他还从爱子那里感受到了特别的在意。
他已经赢了呢。
“噢~我看看。”白川夏接过那叠A4纸，快速翻阅起来。
剧本中男主角占据了大量戏份，而且几乎全是动作戏。
台词被大幅精简，确实是为他量身定做的安排，没有任何坑人的地方。
“秋，你人还怪好的嘛。”
木之下秋只是笑笑，毫不在意。他已经赢得了爱子的心，此刻目光不自觉地飘向远处的木梨爱子。
他看到枫本胧会长正朝他们这边走来。
“桐谷玲?”枫本胧看着她两举止亲密的样子，表情顿时变得古怪：“你们这是…怎么回事?”


“噢~我已经决定和爱子交往了。”桐谷玲一脸认真地说道：“希望你能祝福我们。”
枫本胧整个人都不好了，强忍着笑意问道：“你昨天才说和白川夏还有弥之喰交往，今天怎么又和木梨爱子交往？明天还打算和谁交往？”
桐谷玲冷冷地回应：“我和谁交往与你无关。如果不信的话，弥之喰，把照片给她看看。”
“噗~”弥之喰站在一旁，努力憋着笑意。
她早就准备好了，闻言便拿出手机，打开相册。那些照片是她一早就从手持摄像机里导出来的。
她将手机举到枫本胧面前：“会长，请看。”
照片上，桐谷玲戴着道具，趴在木梨爱子身上。
虽然弥之喰很贴心地给了一些部位打了马赛克，但明眼人一看就知道两人在物理意义上的深入交流。
枫本胧的脸色瞬间经历了震惊，错愕，难以置信，最后转为愤怒。
她猛地抬起头，死死盯着桐谷玲。
桐谷玲毫不退缩，同样直视着她的目光。
第418章女孩

桐谷玲学姐一向是气质强势的御姐型，此刻面对枫本胧会长燃烧着怒火的眼神，依旧毫无畏惧地与她对视，嘴角甚至还挂着一丝讥诮的笑意。
白川夏安静地站在旁边围观，一副吃瓜的模样。
他对女性之间的恋爱关系并不了解。
T看到自己女友穿着道具，去捅其他女人。心情想必会很微妙。
枫本胧会长深深吸了几口气，明显是在努力让自己冷静下来。
她双眼冒火地盯着桐谷玲：“你知道自己在做什么吗?”
“哼。”桐谷玲发出一声冷笑：“我和谁交往是我的自由，还是说，你觉得我就非你不可?”
“你！”枫本胧会长猛地抬起手。
弥之噏微微蹙眉，向前踏了半步。
然而枫本胧会长终究没有挥下那一巴掌，缓缓放下手掌，冷冷地注视着桐谷玲，眼中闪过失望。
她深深地看了木梨爱子一眼，随后转过身，径直离开。
桐谷玲学姐下意识缩了缩脖子，见枫本胧没有真的动手，再加上对方转身时那复杂的眼神，让她不由自主地向前迈了半步。
而木梨爱子这时却像受了惊吓一般，稍稍往桐谷玲学姐身边靠了靠。
桐谷玲一愣，随即停下脚步，只是凝望着枫本胧会长的背影，目光深沉。
片刻后，她转过身去，不再向前。
“咦~”白川夏见没真打起来，笑着抬起手肘，碰了碰旁边的木之下秋：“木之下同学，你女友怎么看起来和玲学姐很亲密啊?”
木之下秋收回目光，笑容里带着自信：“我还没有和爱子同学正式交往。”
通过昨晚和爱子的聊天，他感觉两人已经进入了心照不宣的状态。


当然，这些他并不会向白川夏解释。
不过。。
木之下秋瞟见木梨爱子和桐谷玲学姐举止亲密，虽然他觉得自己不会胡思乱想。
但桐谷玲学姐成熟、漂亮，家境又好，不知为何心里莫名升起一丝不安。
就在这时，他的手机“叮咚”响了一声。
木之下秋拿起手机，看到是爱子发来的短信：“学姐心情不太好，我有点担心她，所以抱歉，购买我时间的钱，我会等会儿退你。”
爱子这时也看向他，轻轻挽了挽自己齐耳的金发短发。
木之下秋立刻在手机上输入：“不用退，你帮我照顾一下学姐就行。如果一点小事就退款，我以后不好意思继续购买你时间了。”
爱子那边马上回复：“那……这些钱就给你买礼物吧，你想要什么？”
“哼哼。”木之下秋的嘴角已经翘得压不下去，爱子真是个温柔的天使。
他在手机里翻了翻，挑了几个价格便宜的手办图片发了过去。
这种事情，意思一下就够了。
白川夏瞟了他一眼，见他低着头一边输入一边傻笑，便收回目光。
他的任务是同时攻略与木之下秋关系密切的五位女性，这个数量确实有点棘手。
他暂时还没有特别周全的计划，毕竟总不可能一口气同时追到五个女人。
但有一点他很清楚，这段关系越是混乱，就越有利于他见缝插针。
三天的合宿，今天是最后一晚了。
桐谷玲学姐实在不想再和他睡同一间房，而白川夏又赖着不肯去合宿的男生房间。
于是桐谷玲受不了了，干脆又给他单独开了一间豪华单人间。
白川夏躺在床上悠闲地刷着手机。
忽然，门外传来三声轻叩。


“门没关，进来吧。”白川夏随口应了一句。
木梨爱子先小心地左右看了看走廊，确认没人后才推门进来。
一进门，她就看到白川夏正躺在床上玩手机，于是问道：“叫我过来，有事吗?”
“这个给你。”白川夏从旁边拿出一套JK制服：“我发现这里居然还提供各种制服，就特地拿来给你换上。
木梨爱子神色有些古怪地瞟了他一眼，但还是开始解开自己的衣服。
其实昨晚她和白川夏才是第一次坦诚相对，但她并没有表现出任何羞怯，直接脱了个干净，露出白皙纤细的身躯，然后拿起那套浅色的JK制服：“这不是情趣款式吧?”
“怎么，很失望?”白川夏笑了笑。
“只是有点意外。”木梨爱子换好衣服后，在白川夏面前轻盈地转了一圈。
短裙随着动作微微扬起，露出她光洁的下半身：“怎么样?”
“一般。”白川夏实话实说。木梨爱子的颜值属于可爱型，放在班里就是班花级别的存在。
加上她身材偏纤细，让人忍不住生出保护欲。
再加上那头金色的齐耳短发，又为她增添了几分时尚感。
对付普通男生来说，这样的组合确实有足够的杀伤力。
“喂，知道你眼光高，就不能哄我一下吗?”木梨爱子嘟起嘴，干脆趴下去，主动含住了小夏。
“手机。”白川夏很自然地拿过她的手机，打开她和木之下秋的聊天记录。
她的回复频率很慢，大约每十五分钟才回一句。
但字里行间确实带着些许亲近的味道。
“白川~”木梨爱子咬了一会儿，见他还在认真盯着手机，表情有些无语：“你很喜欢和秋聊天吗?”
“怎么，你很在意?”白川夏已经检查完聊天记录，顺手在输入框里敲下：“在干嘛?”


“刚回宿舍，明天上午合宿就结束了，我才想起还有稿件没写完。”
“哇~稿件，是你写的小说吗?”白川夏双手在手机上飞快输入：“我读了你的全部小说哦，最初只是觉得获奖好厉害，看到这种程度，又在连载的书里读到后面觉得很有趣，渐渐就看入迷了。”
木梨爱子咬了一会儿，发现他没什么反应，便松开口，换成另一张嘴吞进去。
这样她才能把头伸过来，看清白川夏输入的文字。
她嘴角抽了抽：“你好假。”
“别乱说。”白川夏伸手“啪”地一声，重重拍在她的豚部：“我说的都是真的，这两天我认真看了他发表的小说。”
他没说谎，为了完成任务，他确实做足了功课。
要了解木之下秋的情报，他发表的作品自然是不可能放过的。
“我真的有点累。”木梨爱子上下蠕动了一会儿，额头渗出汗珠：“你能不能动一下?”
“行。”白川夏让她转过身去趴下，然后从床上起身，站直身体，腰部在一瞬间猛然加速。
他那究极人类的躯体可不是闹着玩的。
腰部前后挺动的频率快到在视觉上只能看到残影，而且他不仅速度快，每一下的力道都实打实。
“啪啪！”的撞击声接连响起，每一次都撞得木梨爱子身体一颤，仿佛随时会被撞散架。
幸好豚部的脂肪多少缓冲了一些冲击力。
木梨爱子哪里受过这种强度，口中不断发出意义不明的惨叫声。
白川夏一边维持着腰部的猛烈加速，一边双手仍在屏幕上飞快地输入着信息。
因为有木之下秋发表的作品作为话题，他能明显感觉到对方的回复里满是真切的喜悦。


就这么轻松地，白川夏把想了解的情报全部套了出来。
木之下秋的父母都健在，只有一个姐姐，木之下芽郁。
从他的语气来看，母亲应该保养得相当不错，不过遗憾的是，母亲和父亲常年都在国外生活。
“哎……”白川夏得到这个消息后很是失望。
原本他把第五个人选锁定在他母亲身上，可总不可能等他母亲回国再来行动，而且木之下秋也没有妹妹。
“都怪你男友一个妹妹都没有！”白川夏抬起手猛地拍了下去，瞬间在爱子的豚部上留下一个清晰的手印，足以看出这一巴掌分量不轻。
“啊~”爱子发出一声痛呼，但身体却下意识地变得更紧了。
两人又激烈地撞了一阵。
白川夏也感觉差不多到了时候，打算抽身退出。
“别~！”爱子察觉到他的动作，连忙哀求道，“我今天吃了药！”
“行吧。”白川夏浑身一颤。
另一边。
木之下秋发现爱子已经十分钟没有回复消息，连忙又发了一条过去：“爱子，你睡了吗？”
在他的感受里，爱子简直就像是上天赐予他的礼物。
从聊天中，他接收到满满的真诚，而且她还特意打听自己的家庭情况，显然是在为将来嫁入自己家做准备。
“爱子！ ~”
木之下秋抱着手机，幸福地在床上翻滚起来。
豪华包间里。
“呼呼…”爱子大口喘着气，又被白川夏一巴掌拍下来，疼得她轻呼一声。
“别休息，先给我清理一下。”
“我欠你的吗？”爱子白了白川夏一眼，却还是乖乖趴过去，张嘴清理。


"喂，你很在意木之下秋?"白川夏注意到，她在被捅的时候，还会凑过头来看自己聊天，显然担心他说出什么不该说的话。
"是啊，他人挺好的。"爱子舔了舔唇，抬起头："我有考虑和他认真交往。

"噢~那我们岂不是不能继续做了?"白川夏顿时觉得有点玩脱了，这样会让任务变得更麻烦。
"没关系呀~我爱他，又不影响我们做。"爱子回答得十分自然，然后认真地嗦了一下：“清理干净了，我晚上答应陪他散步。 2
她说完便快速穿好内衣。
"喂~你不擦一下吗?"白川夏提醒道，他的量可是相当多的。
"算了，要迟到了。"爱子快速整理好衣服，就这样穿着JK制服跑了出去。
"真是好女孩。"白川夏感慨着，为了不让喜欢的人等待，直接装着几个亿就去了。5
第419章今晚

木梨爱子一套浅色系清纯JK制服，为了赶时间，一路小跑到合宿温泉酒店拐角处。
直到看见木之下秋早已站在那里等她，才稍稍放慢脚步，带着几分气喘吁吁的模样，歉意地吐了吐舌头：
“抱歉，秋，我好像迟到了。”
木之下秋此刻已经完全看呆了。
浅色的清纯JK装，把原本外貌就偏乖巧的木梨爱子衬托得更加纯净动人。
过膝的短裙下，露出一双嫩白纤细的小腿，透着青涩又诱人的视觉冲击。
她因为跑得急，正用力合拢双腿，呼吸还有些急促，脸颊也因热气泛起淡淡的潮红。
木之下秋脑海里已经浮现出画面，她为了精心挑选这套衣服反复斟酌，却在临出门时发现约定的时间快到了，于是急忙跑过来的样子。
他的心像被一支温柔的箭矢射中，脸颊腼腆地泛起红晕：“爱子，你真美。”
“真的吗?”爱子脸颊泛起红晕，微微别过头，下意识地用手挽了挽自己的金色短发，避开木之下秋的视线。
刚才被白川夏撞得太投入，那种强烈的力道几乎刷新了她对“性”的认知。
直到现在，她才意识到当时因为被撞得发麻，错估了白川夏瑟进去的量。
而长时间的奔跑，让里面的东西顺着漏了出来。
即使有内库遮挡，仍有大量液体渗透布料，随着她的跑动从边缘渗出，让她感觉大腿有些黏黏糊糊的。
她只能拼命并拢双腿，避免液体流到小腿上。
"秋，别看了，我也会害羞的，走吧。"
木梨爱子连忙伸手牵住木之下秋的右手，轻轻拉着他往前走。


木之下秋只觉得手被纤细温暖的掌心握住，一瞬间脑子顿时一片空白，不敢再去偷瞄她白嫩的小腿。
不过这次牵手并没有持续太久，木梨爱子很自然地松开了手。
两人像一对青涩的情侣，漫无目的地沿着小路向前漫步。
木之下秋始终不敢随意打量她，因为昨天自己告白后，爱子说会好好考虑，这让两人之间的气氛渐渐染上暧昧与微妙，却又不忍心去打破这份感觉。
直到两人沿着小路慢慢走完一圈。
“爱子，我们在那边坐一会儿吗？”木之下秋指了指不远处的木椅。
”啊…我想再走走。”木梨爱子的膝部被白川夏拍打后还有些肿，先前酥麻感褪去后，刺痛渐渐明显，根本没法坐下。
”行。“木之下秋又走了一会儿，终于鼓起勇气开口：“爱…爱子，昨天我说的…你说需要时间考虑，现在可以回答我了吗？”
木梨爱子脸颊泛起淡淡的红晕，下意识地用手挽了挽短发：“我…一直有在认真考虑，秋你是好人。”
“我没有和人交往过，所以…总之，并不是拒绝，只是我可能还需要一点时间。”
“啊？”木之下秋愣了一下，错愕地看着爱子：“爱子原来从来没有谈过恋爱吗？我觉得你应该很受欢迎才对。”
他脸上的喜悦几乎压不住，毕竟自己喜欢的女孩竟然没有和男生交往过。
这简直就像轻小说里才会出现的情节。
“嗯。”木梨爱子吐了吐舌头：“虽然有过一些关系还不错的异性朋友，但确实都不是正式交往的关系。
所以木之下君，你突然提出要交往…我好像还没做好心理准备。”
“没关系的！”木之下秋知道爱子还是个小楚女，当然不可能继续紧逼。
他下意识地握住爱子的小手，神情坚毅地说道：
“我会等你，一直等到你答应为止！”
“啊？！”爱子吓了一跳，连忙把手抽回来：“知道了，秋君，抱歉，我有些


太自私了。”
“抱歉，我是太着急了。”木之下秋尴尬地挠了挠头，突然握手对爱子来说确实有些太失礼了。
两人此时已经走回到酒店门口。
“那……我先回去了。”爱子努力并拢双腿，她清晰地感觉到液体已经流到小腿上了，再逛下去真的要憋不住了。
“好。”木之下秋神情认真，九十度鞠躬：“抱歉，我太着急，给你带来困扰，我不会再逼着你回答了！”
爱子红着脸点点头，快步跑开了。
木之下秋望着她婀娜的背影，“啪”地一声扇了自己一耳光。
自己真是混蛋，面对连男朋友都没交过的爱子，怎么可能这么急不可耐。
豪华单间里，白川夏已经打算躺下睡觉，忽然房门被推开，木梨爱子快步跑了进来，迅速关上门。
“咦？你晚上不睡桐谷玲学姐房间吗？”
“全漏出来了，现在怎么可能去学姐房间。”木梨爱子一边熟练地脱衣服，一边白了白川夏一眼：“你难道不知道学姐很讨厌你吗？”
她她很快就把JK制服和内衣裤脱了个干净，冲进卫浴间，哗啦一声打开水龙头。
“胡说，我才没被讨厌。”白川夏可是还要和学姐维持火包友关系，绝对不能承认自己被讨厌。
他跟着走进卫浴间，看到爱子正拿着淋浴喷头，一边冲着水，另只手指在抠。
豚上还有青紫。
“你答应他告白了吗？”白川夏很自然地走上前，伸手在她身上揉捏起来。
毕竟聊到木之下秋的时候，顺便玩一下爱子，会更有感觉。
“我……还没有考虑好。”爱子一提到秋，脸上瞬间染上红晕：“毕竟我没有和男孩子交往过，还是对甜甜的恋爱抱有美好幻想的。”


“而且好不容易和桐谷玲学姐混熟，这时候和男人交往，不太合适。啊……你要进来吗?”
爱子看到他手指已经伸进去了，便主动转过身，双手撑在浴缸边缘，趴了上去。
“咦？你真打算和学姐交往?”白川夏见她姿势都摆好了，就很自然地进去了。
“虽然我也不介意改变取向，但桐谷玲学姐和我不是一个阶级的人，我不可能和她交往。”爱子一边喘着气，一边说道：
“而且学姐还爱着会长，她们最终肯定会复合的。我在她失恋的时候陪在她身边，保持朋友关系，如果有需要，帮她们复合，两人总会欠我人情。等以后在演艺界有机会时，也会想到我。”
“你看得真清楚，那我呢?”白川夏一边闲聊，一边动作不停，手指还调皮地伸进了另一个洞里。
“别，那里不行。”爱子立刻收紧肌肉：“虽然不知道你为什么这么执着于秋，但只要你愿意，随时可以找我玩。”
“哇~那岂不是只有秋同学受伤的世界。”白川夏抽出手指，忽然一愣。
他发现使用了技能“你的形状”之后，手指抽出来时，竟然变成了他的形状。
他瞬间好像明白了这个技能的玩法。
“才不会~秋是好人。”爱子喘气的声音越来越重：“我会和他交往，如果他愿意，我会和他结婚，做一个好妻子。”
“咦~所以结婚后再做贤惠的妻子吗?”白川夏加快速度冲刺。
“我结婚你应该会更喜欢约我吧。”爱子也快到极限，浑身肌肉绷紧：“只要你想，随时可以来找我，只要不让秋知道就行，和你开房又不影响我爱他。”
“艹！”白川夏猛地一挺：“你真是好女孩。”
这一次的合宿，让许多人的关系悄然改变。
木之下秋整天笑呵呵的，像是陷入了幸福中。
木之下秋的姐姐，学生会长木之下芽郁，已经顺利出院。


于是白川夏拜托优奈，等有空的时候带自己去见见这位被他一拳送进医院的美女会长。
毕竟作为自己要攻略的对象之一，他是真心希望能缓和与她的关系。
弥之喧最近经常来话剧社玩。
白川夏原本以为她是来找自己，可每次观察，都发现她和女老师们相处得十分融洽，还常被邀请参加各种聚会，整天玩得不亦乐乎。
白川夏莫名有种，自己家的狗子被外人养得很好的既视感。
枫本胧会长倒是很乐意弥之喧来常话剧社串门，好吃好喝地招待着。
直接带来的好处就是，话剧社今年的招新人数爆满。
桐谷玲学姐依旧每天参加社团活动，和木梨爱子的关系亲近了不少，但明显只是纯女性之间的友谊。
她和枫本胧会长的关系不但没有好转，反而更加恶化。
两人不仅时常意见不合，甚至多次当场吵起来，完全是一副反目成仇的模样。
白川夏自己也融入了大学生活。
班上其实有不少女生对他抱有好感，毕竟究极人类带来的健壮身材，对男生和女生同样具有杀伤力。
但优奈经常来找他，作为法学院的女神，她在学生中的名气可比白川夏大得多。
这也让一些对他有想法的女生直接断了念头。
平静的一个星期很快过去。
白川夏从社团离开的时候，枫本胧会长忽然叫住他：“白川，听说你对银座的 Ciao牛郎店很熟？”
“嗯，认识些朋友。”白川夏笑了笑。
“今晚带我玩怎么样，消费我买单？”枫本胧会长用手肘轻轻碰了碰他的肩膀。


第420章买醉

枫本胧会长的颜值很高，挑染的金发被随性地束成一个马尾，标准的瓜子脸美人。
加上她爽朗性格，和谁都能聊得来，天生就有种让人想亲近的气场。
忽然提起要去牛郎店。
白川夏的表情有些微妙：“会长，我得提醒一下，虽然 Ciao牛郎店也有女性牛郎，但她们扮演的都是T的角色，大概很难找到和你合拍的类型。”
“喂~！”枫本胧会长一巴掌拍在他后背上：“把我当什么人了？去牛郎店当然是找男人啊！”
“可是那里也没有女人服务啊~我去干嘛。”白川夏是真的有点不想去。
Ciao牛郎店是白萩千鹤，如今银座牛郎界的女王的总店。
虽然白萩千鹤这段时间没有主动找过他，但碰上了，会挺尴尬的。
“白川~”枫本胧会长一只手撑在桌子上，身子微微向他倾过来：“最近你翅膀很硬了啊？明明刚来话剧社的时候还挺腼腆的，现在你已经不把前辈放在眼里了吗？”
“咦……”白川夏瘪了瘪嘴，“好吧~等会儿跟我走。”
“好耶！”枫本胧兴奋地握拳，手又重新搭到他肩膀上：“加油啊，以后我社长的位置就是你的了。”
“那我可谢谢你哟。”白川夏随手拨开她的手臂。
两人相处到现在，也算熟络了。
别看枫本胧是标准的瓜子脸美人，但性格上可别把她当普通女人看待。
她行事爽朗，果断，带着几分强势的御姐味。
和谁都能熟络，却很注意与异性之间的身体接触距离感。
白川夏如果有机会，他还挺乐意和她来一发。
“会长，你不怕她生气吗？”


“切，人要向前看，我早就把她忘了。”枫本胧无所谓地摆摆手，语气洒脱。
“可我没说是谁~”白川夏嘴角扬起笑意。
话音刚落，他就被枫本胧一记轻锤砸在胳膊上。
白川夏带着枫本胧来到校门口，远远就看见优奈已经站在那里等他。
隔着一段距离，就能见到优奈微笑着婉拒了一位上前搭讪的男生。
“嗨~优奈。”枫本胧热情地走上前打招呼：“我上次提的加入话剧社的事，优奈你有考虑吗？”
优奈一见到白川夏，便走到他身边，很自然地往他肩膀靠了靠，语气歉意：“抱歉啊~枫本会长，我参加了法学院学生会，平时比较忙，夏君就麻烦你多照顾了。”
“啊~真可惜。”枫本胧摊开手：“优奈，今晚我要借你男友带我去牛郎店长长见识。”
“我可拽不过她。”白川夏一脸无奈：“优奈，你要一起吗？”
“我去了可能会影响你们的气氛，就不去了。夏君你要好好招待枫本会长哟。”优奈一眼就看出白川夏是真的不情不愿，捂嘴笑道：
“夏君，你可别和牛郎喝到一起哟。”
“放心吧。”白川夏说着，陪她上了电车。
其实两人晚上回家的路线并不顺路，但优奈坚持要等他，只希望每天都能见上一面。
白川夏对此自然不会拒绝。
临别时，优奈最后踮起脚尖，在他脸颊上轻轻亲了一下，才摆摆手离开。
白川夏转身，和枫本胧一起坐上了出租车。
“优奈真是好女孩~真羡慕你。”枫本胧靠在车后座上，一脸艳羡地说道。
“桐谷玲学姐不也挺好的。”白川夏随口接话。
枫本胧只是摇摇头：“别说这些扫兴的话，今晚你要给我安排两个帅哥。”
“会长你开心就行。”白川夏听得出她话里带着几分言不由衷，显然她并不


是真的只想找什么帅哥。
不过这些他也不急着寻找答案，等到时候，自然会明白她的用意。
两人抵达银座时刚过七点，便在附近找了家西餐厅坐下。
白川夏本想掏钱结账，却被枫本胧抢先一步付了款。
她笑眯眯地说道：“就当是感谢你今晚做向导的酬劳啦。”
白川夏也没推辞，便由她去了。
两人一边用餐，一边闲聊起来。
“我和桐谷玲是从小一起长大的。”枫本胧拿起餐巾擦了擦嘴角：“那时候我们俩女孩子一起在公园玩，很容易被欺负，所以桐谷玲会穿男装来保护我。”
“穿男装的是桐谷玲学姐?”白川夏一愣，看着眼前男装丽人。
“嘘~不要告诉她哟，这可是我爆的料哟。”枫本胧无所谓地摆摆手：“其实她是我憧憬的目标，我一直模仿她，学习她。也不知道怎么的，就慢慢变成了现在这样。”
说话间，她用餐刀随意拨弄着盘里的牛排。
白川夏第一次看到枫本胧会长露出这样带着几分脆弱感的一面。
不行，得想个办法睡她。
“不说这些了。”枫本胧向白川夏透露完两人的过往后，重新抬起头，方才脸上那种女性的脆弱感已消失不见，又恢复成平日爽朗的模样。
“时间差不多了吧?”
“夜店一般九点才营业。”白川夏瞟了眼手机，“不过我已经打过招呼了，今晚为你提前开业。”
“噢~我信了。”枫本胧当然不会当真。
Ciao牛郎店可是银座口碑最好的高端牛郎店，怎么可能为她一个人提前开门。
她举起酒杯：“那就为愉快的夜晚干杯。”
说罢将杯中酒一饮而尽，脸上已浮起几分红晕，显然酒量并不算好。


两人用完晚餐，吹着晚风来到 Ciao牛郎店门前。
隔着一段距离，就看到大门两侧站满了牛郎与工作人员，整齐列成一排，像是在进行某种集训。
"他们在干嘛?"枫本胧好奇地问。
"不清楚，这里好像重新装修过了。"白川夏瞟了一眼，自己很久没来，店面显得更加豪华气派了。
两人刚走近门口，夜雀就从牛郎队伍中间钻了出来。
他一直踮着脚四处张望，一看到白川夏，立刻激动地挥手。
紧接着，两排三十多名牛郎瞬间将两人围住，整整齐齐地拍起手来。
"欢迎~！欢迎！全世界最美丽的公主殿下~！"
"枫本胧会长宠幸 Ciao牛郎店！"
"在这里~！献上最美丽的祝福~！"
他们一边挥手，一边用唱腔喊出欢迎词，立刻引来周围路人的纷纷侧目。
白川夏倒是无所谓，他如今也算老油条了，比这更尬的场面都见过：“会长~这个欢迎仪式怎么样？咦，会长?”
没听到回应，他转头一看，只见枫本胧用手遮着脸，想往外冲。
可牛郎们手牵着手围成圈，围着她边唱边跳，嘴里喊着“天下第一的公主殿下”之类的口号。
这里是银座，已经有人掏出手机拍照。
"干得不错。"白川夏对夜雀比了个大拇指：“差不多就行了，让她进去吧。

"好的，大哥！"夜雀这才朝众人招招手，数十名牛郎簇拥着枫本胧走进了店里。
"白川夏！"枫本胧走到他面前，红着脸双手揪住他的衣领：“玩尬的是吧！

"好啦，会长。"白川夏摆摆手：“作为补偿，今晚的费用我买单。”


枫本胧眼中的羞恼，在对上他这副轻松模样时，一时竟生不起气来，只是冷哼一声：“不需要！”
“那就踹起来吧。”白川夏让夜雀找来几个牛郎陪枫本胧喝酒，还特意叮嘱这是“他的女人”。
夜雀虽然满脸疑惑，但还是立刻去安排了。
很快，六位打扮帅气的T就围了过来，陪她喝酒。
枫本胧被六个男装女性包围，表情十分古怪，不过也没说什么。
这六人多少知道一些白川夏的事迹，不敢真的去挑逗枫本胧，只敢开些无伤大雅的玩笑。
可即便如此，各种油腻话术还是让枫本胧大开眼界。
白川夏并没有陪在她身边，因为他要去见个熟人。
问夜雀才知道，白萩雉居然在 Ciao牛郎店担任经理，而这原本是白萩千鹤的职位。
他熟门熟路地走到白萩雉的办公室，推门而入，就看到了许久未见的白萩雉。
她一改以往精神小妹的模样，身穿剪裁合身的女士西装，正坐在办公桌上，见他进来连头都没抬。
“哟哟哟~”白川夏笑着走近：“看看这是谁啊。”
“哼~”白萩雉冷哼一声，放下手中的文件，“白川夏，你现在该称呼我为老板。”
“要做吗？”白川夏注意到，她的女士西装下居然穿着黑丝袜和高跟鞋。
白萩雉明显一愣：“你有病啊！脑子被津虫吃掉了吗？”
“要做吗？”白川夏又问了一遍：“不做我走了。”
白萩雉眼神躲闪，小声嘟囔：“你把房门关上。”
“噗。”白川夏差点没绷住笑出来，这个傲娇的小丫头，还真是半点没变。
白萩千鹤给她争取到东大的特招名额，她偏要自己考，结果落榜了，跑来帮姐姐管理夜店。


“自己趴过去。”白川夏走到她面前。
"不要~！现在我是老板！"白萩雉立刻不乐意了，面对白川夏那似笑非笑的表情，她绷着脸，一步也不肯退让。
她要在上面。
忽然，房门被敲响。
“谁?”白川夏皱起眉，这都准备开搞了。
“大哥，是我！”夜雀一脸尴尬地站在门口，“您带来的枫本胧小姐已经醉晕过去了。”
“啥?”白川夏瞟了眼手表，从进来前后还不到一小时，枫本胧就倒了?
不对。。。
白川夏眯起眼。
枫本胧在吃饭时跟他透露了与桐谷玲学姐的关系，又故意买醉，她的真正目的，恐怕是想让自己联系桐谷玲学姐。
“切，女人。”
白川夏稍作思考，决定去开个房。
这可是送上门的机会，他总得收点利息，正好还能实操一下技能“你的形状”。
第421章 谢谢
“现在是个什么情况？”白川夏跟着夜雀来到卡座，只见周围六名女性牛郎
正小心翼翼地低着头围成一圈。
枫本胧则躺在沙发上不省人事，茶几上摆着三个空酒瓶。
白川夏皱起眉：“不是说不要灌酒吗？”
旁边一名女牛郎犹豫了一下，小心翼翼地举起手，得到许可后才怯生生开
口：“这些是...我们喝的...枫本小姐只喝了半瓶。”
从几人的叙述中，白川夏了解到，枫本胧一上来就不管不顾地直接喝了半
瓶酒。●
然后往沙发上一倒，就彻底失去了意识。
白荻雉瞟了眼枫本胧，眼神里带着几分狐疑看向白川夏：“她只是想喝醉
而已，难道目标是你？不太可能吧？”
她觉得，这种情况多半是枫本胧想在男伴面前装醉。
不过她对白川夏太了解，这家伙根本不需要靠故意喝醉来博取机会。
只要往床上一躺，这只牛牛成精的男人自己就会扑上来。
“她的目标可不是我。”白川夏看得最清楚，无论是说要来牛郎店，还是今
晚故意醉酒。
说到底都不过是她和桐谷玲学姐play中的一环罢了。
“我送她回去。”白川夏伸手将枫本胧架起来，准备往外走。
转头时，他注意到白荻雉的目光有些躲闪。
要不是夜雀刚才突然过来，他跟白获雉在办公室里差点就直接搞上了。
这会儿她兴致显然被挑了起来，听到白川夏要走，脸上明显有些不爽。
“要一起吗？“白川夏自认自己属于那种不会扫人兴的类型。
“谁要和你一起啊！“白荻雉一脸不爽地摆摆手，”赶紧滚！”
“那我明天给你打电话。“白川夏冲她眨了眨眼。白荻雉这个精神小妹多少
有点傲娇在骨子里。
果然，白荻雉的表情好了不少，轻哼一声，转身就走开了。
“大哥，我帮您准备车。“夜雀立刻上前说道。
“不用，你忙你的。“白川夏摆摆手示意她去忙自己的事。
毕竟哥布林牛郎店虽然如今没了最火那阵子的人气。
但靠着他的军团技能”哥布林近卫军”，每一个入职的牛郎只要戴上头套，
脑子里就只剩下忠诚。
训练时更是全都一丝不苟地完成指令。
也正因如此，他手下的牛郎们先不论业务能力如何，外形上个个都是自然
肌肉男，视觉效果拉满。
现在哥布林牛郎店已经成为东京有名的”富婆快乐屋”。
如果不是白川夏严令禁止男性进入，那里绝对会变成南桐聚集地。
夜雀自然对白川夏言听计从，只是将他送到路边便停下了。
白川夏熟门熟路地乘上出租车来到酒店，开了一间豪华包房，把昏迷不醒
的枫本胧直接放到宽大的豪华床上，伸手轻轻拍了拍她的脸颊。
“会长~醒醒！”。
“呜呜...”枫本胧发出一声意义不明的低吟，眉头紧紧皱起，表情透着痛苦，
整张脸都挤在了一起。
“咦？“白川夏挑了挑眉，没想到她居然是真醉了。
他一时间有些摸不着头脑，这位平日里精明又爽朗的会长，究竟是真心相
信他的人品，不会趁机占她便宜。
相信他会叫来桐谷玲学姐。
还是说....她见过桐谷玲学姐和爱子拍的那些照片。
她也有种被自己睡了就睡了的，破罐破摔报复快感？
“啪！”白川夏干脆打了自己脸一下，想这么多干嘛，反正无论枫本胧会长
心里怎么盘算，都不会影响他接下来要做的事。
他的目光从她的脸颊缓缓下移，落到胸口的位置。
尺寸有点小，应该还不到C。
白川夏直接伸手拉住她的休闲裤，向下一扯，露出里面肉色纯棉款式的内
库。·
意外地普通，没有任何花哨设计。
他没有任何迟疑，目光明确地将那条内库也一并拉到她的膝盖处。
认真观察起来，未经修剪的自然生长状态。
再从闭合的程度来看，平时应该用得不多。
白川夏伸出两根手指，轻轻掰开一些。
“呜嗯....”枫本胧似乎感觉到了异样，下意识地扭动身体。
“别乱动。“白川夏另一只手也伸过来，按住她两条修长的大腿，同时指尖
探入，触到一片湿润。
虽然有些紧致，但还是较为轻松地滑了进去。
不是楚女~
不过听她之前讲述，大概是在和桐谷玲学姐玩的时候弄破的。
白川夏收回手指时，明显感到带着一丝湿润感。
以他的经验判断，反应这么快，看来会长平时就算和桐谷玲学姐在一起，
也用得很少。
他暂时没打算玩这里。
毕竟以小夏的尺寸，枫本胧要是清醒过来，绝对会立刻察觉，真把她弄醒
了反而麻烦。·
白川夏的目光最后落在她的嘴唇上。
枫本胧的嘴型其实很好看，她本就是漂亮的瓜子脸，此刻被白川夏摆弄成
平躺在床上的姿势，头放在床尾，微微向后仰着。
白川夏调整好角度，解开裤腰带，一只手掐住她的下颚，借着力道让她的
嘴唇张开。
趁着枫本胧嘴巴张开的空隙，白川夏直接将小夏放了进去。
“呼~真润。”。
白川夏感慨了一句，随即默默发动技能“你的形状”。
随着小夏不断向里顶入，她喉咙被撑开的瞬间，因为技能的效果而被固定
在某个大小，就这样一点点往深处挤去。
枫本胧白皙的喉咙上，渐渐鼓起一个明显的凸起。
“嘶。。。居然真行。"◎
白川夏试着挺动了几下，又伸出右手，在她喉咙上轻轻按摩。
“呜呜！“枫本胧发出一阵阵难受的鸣咽声。
随之而来的是喉咙不断地收缩与吞咽的动作。
她在昏迷中感觉到强烈的不适，本能地想把它吐出去，却发现怎么也吐不
出来，接着又试图吞进去，却也吞不动。
就这样反复用力，喉咙不停地蠕动着。
“卧槽，不行了。“白川夏虽然经验丰富，也扛不住这种刺激，身体猛地一
哆嗦，随即发现枫本胧脸色涨得通红，身体因难受而挣扎，喉咙里发出持续的“
呜咽”声。
白川夏赶忙抽出纸巾，强行按住她的嘴，将她抱到卫生间，让她嘴对着马
桶。·
“哇！”一口直接喷了出来。
“唉~我这可算把人做到吐了。“白川夏有些感慨，随后拿出手机，拨通桐
谷玲学姐的电话：“喂，会长喝醉了，在酒店506房间，你来不来。”
“她为什么和你在一起？“桐谷玲学姐那边的声音冷得像冰。
“切，还不是想买醉让我给你打电话。“白川夏自然不会替她隐瞒。
“哼…哼哼。”桐谷玲发出一阵阵冷笑：”她死在外面都和我没关系。”。
“噢~那你别来，正好今晚开发她。”白川夏笑了一声：”拜拜~！”。
他说完直接挂断电话。
然后默默在心里数着：“3，2，1。"
果不其然，电话很快就响了。
“白川夏！我会报警！”桐谷玲学姐的声音依旧冰冷。
“噢~什么理由报警？她和我都是成年人了，一起喝酒，喝醉了发生些什么，
不是理所当然的吗？“白川夏带着笑意说道：”或者应该说，你以什么身份要求
我不要动她，她交往的对象？”
”我现在过来！你别乱动。“桐谷玲学姐说完，黑着脸挂了电话。
白川夏瞟了一眼还趴在马桶上大吐特吐的会长，
心里感叹：自己果然是个好人。
桐谷玲学姐并没有让他等太久，仅仅半小时就按响了门铃。
白川夏打开门时，看到她正大口喘着气，显然是一路超车，加快速度跑过
来的。●
她一句话没说，直接推开白川夏，冲进了卫生间。
看到枫本胧会长趴在马桶上，衣服整齐没有被脱过，其他地方也没有异常，
只是喉咙有些红肿，应该是喝多了引起的。
桐谷玲的脸色明显缓和了些，回头看了白川夏一眼，神色有些扭捏，低声
说了句：“谢谢……”·
她心里想着，白川夏虽然嘴上说出了最狠的话，但实际上并没有真的对枫
本胧会长做什么。
所以他这么做，恐怕还是为了促成自己和会长和好。
“啊？为什么要谢我？”白川夏一脸奇怪地看着她。
桐谷玲虽然来得匆忙，但依旧是一身风衣配短裙与黑丝的搭配，保持着她
一贯的时尚成熟风格。
“赶紧开始吧，丝袜别脱。”
“？”桐谷玲错愕地盯着他，”你在说什么？”
“这不是很明显吗？”白川夏一脸无辜地摊开手：”会长都自己送上门了，我
却没吃，那肯定得你来代替她呀！总不能让人白忙活一场吧！”
桐谷玲的表情从错愕转为愤怒：“你有病！”
她说完便要强行抬着枫本胧离开。
“确定要拒绝我吗？“白川夏似笑非笑地看着她：“你应该知道，有第一次就
会有第二次。就算你今天带走她，下一次我可就不会再叫你了。”
桐谷玲脸色一阵变化。
白川夏已经走上前，不由分说地搂住她纤细的腰。
桐谷玲抬手就是一巴掌，却被白川夏顺势握住手腕，猛地一拉，将她按倒
在床上：“混蛋！放手！我要报警！”
“学姐，别骗自己了。”白川夏一把脱下她的风衣，露出里面成熟的女士高
档衬衣：“你内心明明就非常喜欢我兄弟。“
他说完，给小兄弟附加了临时技能”艺术感”BUFF。
这些临时技能再不用，他都快忘记了。
“你在说什么胡话....桐谷玲话说到一半，看到小夏的模样，瞳孔瞬间放大，
整个人愣在了原地。
第422章畜生

“学姐，不要逃避，也不要否认，面对你真正的内心吧。”白川夏张开双臂，他的身材毫无疑问对女性有着绝对的杀伤力。
小夏在被施加“艺术感”BUFF之后。
桐谷玲那双漂亮瞳孔里写满了迷茫与不敢置信，理智一遍遍提醒她别过头去。
可本能却让她不自主地回过头，目光落在小夏上，就再也移不开。
“艺术感”这个BUFF的特点，根据对象的不同，效果截然不同。
桐谷玲身为大小姐，本身又是舞者，对于艺术感的追求自然比普通人更高。
因此在第一眼看到小夏的瞬间，她的理智与感性之间爆发了强烈的冲突。
她那双漂亮的眼睛里，已经全是问号。
为什么会觉得这个……这么好看？
紧接着，理智拼命为她找出一个可以接受的理由，比如，难道我喜欢这种？
难道其实我很骚？
又或者……我喜欢白川夏？
当然，这个念头刚冒出来，就被她用力甩头否认掉。
桐谷玲的目光最后落在白川夏那几乎完美的身材上，于是她说服自己。
自己只是单纯被他那比网图模特还要出色的身材给蛊惑住了。
这一刻，她的理智与感性终于达成了统一。
“我不是动物，快点滚，不然我立刻报警。”
桐谷玲紧紧闭着眼，必须用很大的力气，才能克制住自己不要转头偷看。
如果能显示好感度的话，她对白川夏的好感无疑是负数。
而且她本就属于强势的性格，白川夏这种带有胁迫意味的做法，更是她无法接受的事。


“桐谷学姐，你不要骗自己了。”白川夏随手将衣服丢到一边，赤着身体，一步一步朝她走去。
桐谷玲刚才已经被他按倒在床上，见他走近，身体下意识地在床上往后缩。
然而，因为小夏被施加了“艺术感”BUFF，她的后腿更多只是本能反应。
至少在这一刻，她的生理上并不讨厌白川夏。
“就像你也知道我是个人渣。”白川夏继续一步步逼近：“枫本会长当然也知道这一点。她在我面前喝醉，真的只是为了让我打电话叫你来救她吗……亦或是?”
桐谷玲并不知道，枫本胧在吃饭时和白川夏讲了许多两人儿时往事。
情报的缺失，让枫本胧的行为在桐谷玲看来更像是一种……放纵。
“放纵~！”白川夏在桐谷玲脑海刚闪过这个词时，便同步说了出来，同时已将她逼到床尾，再无退路：“或者更应该说是报复。学姐，你和爱子拍那种照片给她看，应该很清楚，越是爱你的人，受到的伤害就越深。”
桐谷玲一听，双眼瞬间冒火：“混蛋！那不是你让我拍的吗?！”
“我可没有强迫你，甚至你应该感谢我，选了一种让她受伤最小的方式。”白川夏说着，手已经轻轻抚上她的脚踝。
桐谷玲那一双修长的大腿裹着高档黑丝，手感细腻柔滑，质感极佳。
他的手掌顺着大腿线条，熟练地一路向上游移。
桐谷玲的表情不断变化，反抗力度却越来越弱。
白川夏顺势握住她的手腕，一把将她的双手压在床上，同时伸手抓住她的衣领，猛地一扯，大片雪白的肌肤露了出来，里面是成熟的红色胸衣。
“学姐，你好骚啊~”
桐谷玲沉默不语，双手抵住他的胸口，不让他继续压下来。
“学姐，你这是为了保护你男友，而做出的必要牺牲。”白川夏带着笑意说道：“你也不想我趁她醉酒去睡她吧？毕竟……她在喝酒前，就已经做好了被我爱的准备。现在我只爱你，你应该要感谢我才对。”
桐谷玲的反抗越来越微弱，成熟的双眼微微泛红，显然委屈得快要掉小泪


珠。
白川夏这时可不会怜香惜玉，一把抓住她的长裙猛地往下拉，露出被黑丝连裤袜包裹的丰满豚部。
他熟练地抬起她一条修长的大腿，扛到自己肩膀上，连丝袜都不脱，直接撕开一道口子。
“等……等一下！”桐谷玲见他抵了过来，语气里带着慌乱：“你轻点。”
“好！”白川夏应了一声，说完便猛地用力。
“啊？！”桐谷玲发出一声痛呼，双眼愤怒地瞪向白川夏。
两人其实严格意义上来说还是第二次。
“放心，学姐，我很温柔。”白川夏嘴上说着温柔，身体的动作却一点没慢，几乎是毫无征兆地猛然加速。
黑丝美腿被他稳稳扛在肩膀上，还没来得及脱下的高跟鞋随着高频的撞击滑落下来，露出被黑丝包裹的玉足，在不停晃动。
脚趾因黑丝收紧而微微蜷曲。
桐谷玲下意识用手捂住嘴，不想让自己发出声音。
然而白川夏可没有任何怜香惜玉的意思，毕竟就像对待别人家的单车，得站起来蹬才行。
究极人类的体力根本不是普通女性能够承受的。
没撞几下，桐谷玲那条没被扛起来的美腿就被撞得僵直成一条直线，整个下半身都麻了。
“呜……”桐谷玲终究忍不住，发出了意义不明的低吟。
说常言道“没有耕坏的田”，但架不住被人用超大号的挖机猛撞。
桐谷玲下半身已经动弹不得，只能用痛苦的腰部力量发力，卷腹坐起一些，拼命想推开他。
“学姐，你要坚持，如果不撞你，撞的就是你男友了，你是为了她牺牲。”白川夏嘴里还在鼓励她。
见她痛苦的反应，也察觉出了问题，这种扛着她一条美腿的姿势。


让大长腿的撞击幅度过大，别真把她撞骨折了。
白川夏立刻松开扛在肩上的长腿。
就在桐谷玲松了口气的瞬间，他直接把她身体翻了过去，将她的上半身压在醉酒昏睡的枫本胧身上。
“呜……”枫本胧在昏迷中发出一声痛苦的呻吟。
桐谷玲被忽然的姿势吓了一跳，立刻用双手撑起上半身，尽量让自己的体重不要压在心爱的人身上，还想着调整一下方向。
可身后随即传来一声“啪”的强烈撞击，她刚撑起的身体又一次压了下去。
“停……一下。”她的声音痛苦。
“求我~”白川夏双手稳稳扣住她的腰。
从背后进攻最大的好处就在于，无论怎么用力，桐谷玲丰满的豚部脂肪都能起到缓冲作用，不用担心真的撞成骨折。
“啪~！”又是一记结实的撞击。
“啊！”桐谷玲发出一声惨叫，整个身体不受控制地前倾，丝袜上被撕开的洞口越来越大，露出被撞得通红的肌肤。
“呜……呜呜呜。”她的哭声渐渐变大。
“学姐，你怎么哭了？”白川夏有些意外，没想到桐谷玲这样高傲的美人，居然会被自己撞哭。
随着她的哭泣，一阵阵肌肉收缩的触感传来。
白川夏立刻察觉到她的身体正在接近顶点。
可这时候离他的极限还远，那就只有，加速！再加速！
桐谷玲哭得更厉害了，眼泪顺着脸颊滑落，滴在身下昏睡的枫本胧会长脸上。
她的反抗越来越微弱。
白川夏顺势像抱着孩子一样，从背后将她整个人抱起来，对准枫本胧那张昏迷中的漂亮瓜子脸。


“不……不要。”桐谷玲猜到他想做什么，却已经挣扎不动。
甚至在白川夏抱住她的时候，背后的动作也没有停下。
“呜呜，求……求你，停下，不要再弄了。”
“学姐，你居然会求我。“白川夏从背后环抱着她成熟身体：“但是，我拒绝！我白川夏最喜欢的事情，就是对人说不！”
他说完，不但没停，反而进一步加快了速度。
白川夏再一次明显感觉到她的肌肉骤然收紧。
随后“滋滋”的冲水声响起，大量水渍直接冲在枫本胧脸上。
她已经被撞得麻木，完全无法控制肌肉。
枫本胧在睡梦中皱了皱眉头。
白川夏显然没有停下的意思，速度越来越快。
他也想试试自己的极限在哪里，每一次攻击，都有溢出的液体滴落在枫本胧脸上。
时间来到第二天。
枫本胧从睡梦中悠悠转醒，脑袋痛得像要裂开似的，昏迷前的记忆渐渐复苏，她和白川夏去了牛郎店，然后自己喝醉了。
“完了！ ”
她猛地扯开被子，确认衣服还穿得好好的，又连忙伸手探进裤子里检查，随后才松了口气。
显然，自己在昏迷中并没有被男人碰过。
这种事，她还是很容易分辨的。
“咳咳……”喉咙又胀又痛，她伸手轻轻揉了揉，估计是昨晚乱喝酒引发了炎症。
她捂着喉咙坐起身，发觉自己的脸明显被人细心洗过。
人还怪好的，知道帮忙洗脸。
再看看整洁干净的酒店床铺，一时间心情有些复杂。


白川夏还真是个守规矩的好孩子，而且他也没有打电话把桐谷玲学姐叫来。
好人和禽兽之间，他选择了摆烂。
这让枫本胧的心情很复杂。
她拿出手机，拨通白川夏的电话：“谢啦，昨晚给你添麻烦了。”
“啊？什么麻烦?”白川夏的语气听起来很无辜：“昨晚我是让桐谷玲学姐照顾你的。”
“真的吗?”枫本胧眼前一亮，但很快轻咳了两声，借此掩饰尴尬：“谢谢。

道完谢，她嘴角忍不住扬起笑意，又拨通桐谷玲的电话，被直接挂断。
“嘻~”枫本胧傻笑起来，随后编辑短信发过去：“昨晚谢谢你啊~”
那边没有回复。
她等了一会儿，又编辑了一条短信发过去，结果屏幕上跳出提示，已被拉黑。
“咦，奇怪?”
第423章宝贝

“白川夏！”枫本胧捂着喉咙走进教室，说话的声音带着几分嘶哑：“有点私事找你，跟我来下。”
“噢~好，会长。”白川夏瞟了一眼她的喉咙，明显出现了发炎的迹象。
看来即便拥有“你的形状”这种技能，也不是什么部位都能随便开发的。
虽然当时能放进去，但事后依旧会造成伤害。
他原本还想着试试“道，现在看来是不行了。
白川夏跟在会长身后，心里揣测，怀疑她是不是觉察出了什么异常。
两人一前一后，来到一间没有人的教室。
白川夏一边走一边琢磨着待会儿要怎么狡辩，说自己不是故意把小夏放进她喉咙的，比如说她是摔倒的时候，正好吞下去的。
枫本胧仍然双手合十：“白川，我从来没有这样求过人，这次真的求你了，你一定要帮帮我?”
“啊?”白川夏狐疑地看着她，难道自己玩她喉咙的事并没有暴露?：“会长，有什么事你就直说，能帮的我一定赴汤蹈火！”
“太好了！”枫本胧伸手拍了拍白川夏的肩膀，语气如释重负：“我就知道你会帮我。你先和我说说，昨晚到底发生了什么事?”
昨晚?“白川夏故作不解地眨了眨眼：“我把会长你送到酒店，就给桐谷玲学姐打了电话，等她来了之后，我就离开了。”
“那……桐谷玲学姐有什么奇怪的地方吗?”枫本胧的神色里透出几分尴尬：“我今天给她发信息，她直接把我拉黑了。而且她今天没来学校，我让爱子打电话过去，她也不接，只回了条短信说想请两天假。”
“能不能让你那位朋友，弥之啥，去打听一下到底发生了什么？总之我挺担心的。”
白川夏听完，身体微微后仰。
此刻的枫本胧会长，就像被女友晾在一边，只好拜托黄毛去打听女友消息。


卑微得让人忍俊不禁。
不过更大的可能是，她意识到自己昨晚去牛郎店喝酒的行为确实有些过分了。
"放心吧，会长，我会帮你搞清楚，有消息了就立刻告诉你。"白川夏其实心里早就知道原因。
事情并没有那么复杂，桐谷玲纯粹是被他搞伤了，物理意义上的伤。
究极人类的体质火力全开，就像骑别人的自行车站起来全力蹬，反正蹬坏了也不心疼。
桐谷玲被他折腾了一整晚，浑身青紫，到处红肿，后来嗓子都喊哑了，脖子上还满是吻痕。
她当然不敢接电话，怕被看出异常。
"谢谢你，白川！"枫本胧会长眉宇间掩不住满满的感激。
"对了，我还约了优奈去拜访木之下芽郁学生会长。"白川夏说完后，在她的感激目光中转身离开。
优奈正站在学院门口等他。
路过的同学们不时投来羡慕的目光，这位大一法学院的女神，从来不掩饰自己对白川夏的爱意。
别说端着高冷女神的架子了，她和白川夏表现出来的样子，就像最普通的热恋情侣，完全不在意周围的视线，也没有半点女神的包袱。
优奈小跑着来到白川夏面前，踮起脚尖，在他嘴唇上轻轻亲了一下。
"嘻~夏，我和芽郁会长约好了，等会儿去学生会长办公室见她。"
"学生会长办公室吗?"白川夏笑了笑。原本他是打算和她私下见面的，看来这位会长对他的意见相当大，摆明了完全不想和他有私人交情的架势。
"先等等，我去给会长挑选一件礼物?"
"嗯，礼物?"优奈眼里闪过一丝讶异。
她很了解白川夏，他并不是那种会在无关的女人面前炫耀阔绰的类型。
但如果随便送些便宜的小东西，其实也表达不出什么心意。


“那我来帮夏挑吧。”
优奈决定帮白川夏选一些适合女性的小物件。
“她又不是我女朋友，随便意思一下就行了。”白川夏牵着优奈的手，在东京大学的二手店里，花了一千日元，买下了一只雕刻着龙形花纹的玉石酒杯。
优奈看着他把酒杯在手里抛着玩：“夏，你打算送芽郁会长这个？这个应该不是古董吧？”
“我知道啊~”白川夏把玉石酒杯倒转过来。
只见底座上印着“Made in China”。❷
“噗嗤。”优奈捂住嘴，没忍住笑出了声。
在优奈看来，白川夏这行为纯粹是在羞辱对方。
虽然她并不知道白川夏和学生会长芽郁之间为什么这么大过节。
但这些她都不会放在心上，笑着抱起白川夏的手臂：“走~”
她其实还挺好奇，芽郁会长看到这份“艺术品”时会露出怎样的表情。
白川夏路过鲷鱼烧摊位前，顺手找摊主要了一个黑色垃圾袋，将那只玉石酒杯严严实实包裹起来。
两人来到学生会长办公室。
优奈上前敲了敲门，听到里面传来“进来”的声音后，便带着白川夏走了进去。
木之下芽郁正坐在办公桌后，头也没抬，依旧专注在文件上。
她那张漂亮的脸颊上，鼻子位置的化妆痕迹明显比旁边厚得多，是用浓妆勉强遮盖还没完全恢复的鼻梁。
毕竟，她的鼻梁是被白川夏一拳打骨折的。
如果不是长期请假会对毕业计划造成太大影响，她打死也不会来学校。
“嗨~芽郁会长，我是来向你道歉的。”白川夏笑嘻嘻地拎着垃圾袋走上前。
“我已经原谅你了。”木之下芽郁头也不想抬，她怕一看到白川夏这张脸，就会压制不住心里的怒火：“没事就离开吧，我还有文件要处理。”


“为了表达我的诚意，我特意准备了一份礼物。”白川夏直接将手里的黑色垃圾袋递过去：“我想会长看到以后，一定会原谅我。”
“噗……”站在他身后的优奈努力憋着笑，肩膀都轻微抖了起来。
木之下芽郁看到他递来的黑色垃圾袋，本就不太好的脸色瞬间沉了下去。
她在家时也从弟弟木之下秋那里听过和白川夏合宿时的见闻。
在弟弟口中，白川夏就是个滥情的人渣。
木之下芽郁原本对他的好感度就是负数，如今更是直接升到了仇人的级别。
眼下看到所谓的“礼物”，只觉得一阵强烈羞辱。
“白川夏！”她猛地站起身，怒视着白川夏：“你有完没完！”
“芽郁会长，别生气，你看看我的礼物，就会感受到我的诚意！”白川夏依旧保持着微笑，语气轻松得仿佛只是在聊一件再普通不过的小事。
伸手不打笑脸人，这句话在木之下芽郁身上多少起了点作用。
她脸上的怒气稍稍缓和，冷着脸打开了那个黑色垃圾袋。
当看清里面那只雕刻着龙纹的玉石酒杯时，她的瞳孔逐渐放大，脸上的愤怒慢慢转成了错愕。
“怎么样，芽郁会长，这份礼物可以表达我的诚意吗？”白川夏依旧挂着微笑问道。
“这……”芽郁此刻的表情很复杂，就像是你的仇人突然送上价值一千万的赔礼道歉。
理智告诉她不该原谅他，可他给得太多了，多到你不再打我一拳，我不安心。
“咳咳……”芽郁忽然觉得刚才的表情有些失礼：“这……有些太贵重了，我不能收。”
站在门口的优奈看不到垃圾袋里的东西，只能观察到芽郁的反应。
前倨后恭，变化之快让她怀疑对方是不是气糊涂了。
“我只是想和会长交个朋友。”白川夏不由分说，直接把垃圾袋往她面前推了推：“不收就是不愿意原谅我。”


他也不等芽郁回应，直接牵起优奈的手转身离开。
"等……等一下！"芽郁象征性地伸手拦了一下，可白川夏已经跑远，还顺手关上了办公室的门。
她这才重新坐回办公椅，再次拿起那只玉石酒杯。
眼神逐渐变得痴迷，即便她并不懂艺术，也能看出这东西绝对是好东西，每一处细节都散发着浓郁的艺术气息。
芽郁盯着看了一会儿，翻到杯底，看到印着很小的字"Made in China"。
"?"
她头顶冒出一个巨大的问号。
芽郁这下连文件也看不下去了，小心翼翼地把玉石酒杯抱在怀里，看了一眼垃圾袋，嘴角抽了一下，又从包里拿出自己的手帕，将它仔细包好。
她虽不认识专业的艺术鉴赏人士，但这里毕竟是东京大学，找个业余的行家还是没问题的。
"教授~我朋友无意间淘到这个东西，能不能请您帮我看看?"
芽郁小心地打开手帕。
"哼哼，行。"老教授为人和善，本来没指望能见到什么好东西，可只是随意瞟了一眼，瞳孔就瞬间放大。
他手颤巍巍地从一旁拿起老花镜戴上，又换上手套，才小心翼翼地将酒杯捧在手里。
"这是一件炎国的艺术品，我才疏学浅，看不出准确的年代，但从工艺和细节来看，无一不证明这是一件真正的艺术……"
他说到一半，目光落在底座的" Made in China"上。
老教授摘下老花镜，揉了揉眼睛，重新戴上，确认没有看错。
老教授沉默不语，自闭了。
"教……教授?"芽郁试探着喊了一声。
"不对，不对，这绝对是艺术品，我不可能看错。"老教授像中了魔怔一般，拿出手机拨打电话。


两个小时后，玉石酒杯被放在桌子中央，周围围了一圈拿着放大镜的中老年学者，他们争论得有些激烈。
有的坐在角落里自闭地抽着烟。
“芽郁啊……”老教授叫住她：“你这个……能出售吗？”


第424章约见

“咦？啊?”芽郁脑子有点懵懵的，看着老教授期待眼神，有些不知所措地回应道：“抱歉，教授，这个艺术品是朋友的东西，所以我没办法买。”
她虽然看不太懂它的价值，但在场有那么多中老年人，刚才看到这件作品时，那种双眼放光的反应，做不了假。
这件东西的价值，绝对远远超出了她的认知范围。
“请你帮我问问你朋友，我可以出一千万。”老教授说完，又特意拿出手机看了一眼，像是确认了什么，立刻改口道：
“不！两千五百八十七万日元！请你务必帮我问问，拜托了！”
他居然对着芽郁九十度鞠躬。
周围的人里，也有几位明显流露出想买的意向，但见到老教授这副模样，能来这里的都是体面人，便没人当场做出加价的举动。
“教授，您请起来！”芽郁吓了一跳：“我一定帮您问问。”
老教授最后这一报价，有零有整，显然就是他的全部身家了。
证明这件物品的保守价格，至少在两千五百八十万日元以上。
芽郁站起身，却突然一个趔趄，脚下发软，险些没站稳。
“教授，那这个玉器下面的 Made in China ，应该代表它是现代工艺吧？”
老教授见她问出这个问题，先和周围人交换了一个眼神：“根据我们共同鉴定，这毫无疑问是一件真正的艺术品。”
“在已经确定这一事实的基础上，即便可能性再荒唐，也只有一种解释，就是这块玉石的主人，出于某种恶趣味，故意雕上这个现代印章。”
老教授说完，咬牙切齿地捂住胸口，帮助的助手见状，赶忙拿出降压药递过去：“教授，您别生气！别气坏了身子！”
紧接着，房间里响起一阵“惋惜”“糟蹋”之类的词飘进芽郁耳朵里。
芽郁走出房间时，被强行换成了精美木盒。


老教授还叮嘱她，千万不要直接用手去碰玉器，至少要戴上手套或用布垫着。
联想白川夏当初来的时候，居然戴着黑色垃圾袋当手套，她只觉得一阵荒谬。
白川夏为什么会送一件价值超过两千万日元的艺术品给她?
“等等…垃圾袋！”
芽郁猛地反应过来，急忙跑回办公室，从垃圾桶里翻出白川夏带来的那个黑色垃圾袋。
她左右仔细检查，怎么看都只是一个普普通通的垃圾袋。
可她还是小心翼翼地将它折叠好收起来，万一真有什么玄机，只是自己不识货呢?
芽郁盯着面前的玉石杯子，拨通木之下秋的电话：“喂，来我办公室，现在。”
“干嘛啊，姐?”木之下秋正陪着木梨爱子在附近散步，自然不太情愿去找这位平时强势又爱摆架子的姐姐，可电话那头已经干脆地挂断。
他只好有些不好意思地对爱子说道：“那个…”
“没关系哟。”木梨爱子甜甜一笑，语气轻柔：“如果因为我，让秋你为难，那会让我很愧疚的。”
“好！回家了给我电话。”木之下秋感觉又被她治愈了。
今天他悄悄碰了一下爱子的手，她只是脸红，并没有立刻逃走，秋已经非常开心了，这可是身体接触耶！
他一边想着，一边一步三回头地离开。
木梨爱子微笑着目送他走远，随后掏出手机。
因为秋买下了她的时间，从现在开始就是完全自由，没有安排的时间段。
现在已经到了吃饭时间，再约出租女友的业务有些来不及了。
她想了想，给白川夏发去一条信息：“有时间吗?”
她挺想开一局的，白川夏不仅尺寸大，而且持久力简直恐怖，光是想想，


身体就已经有了反应。
要是她做的时候喊白川夏叫“秋”，那一定是很特别的体验。
木之下秋自然不知道，他的爱子在和别的男人上床时都不忘要喊他名字。
此刻他已经来到学生会办公室，推开门就看到姐姐芽郁坐在办公桌后，神情警惕。
“走吧。”芽郁站起身走出办公室，左右看了看，确认没有异常后，才示意弟弟走在前面。
“姐，你干嘛啊？”秋看到姐姐这副像做贼一样的模样，有些无语。
“送我回家。”芽郁自然不会跟弟弟解释缘由，万一真遇到什么危险，她还能把弟弟推到前面去挡着。
倒不是说她冷血，毕竟弟弟大不了挨一顿揍，男孩子躺几天也就恢复了。
可她手里可是捧着价值两千万日元的东西。
“对了，你最近有没有和你们社团的白川夏说过话？”
“啊，你说那人渣啊。”秋一听到白川夏的名字，语气里满是嫌弃。
“啪！”芽郁毫不客气地一巴掌拍在他头上：“尊重人都不懂吗？就算是私底下，也不能这么说别人。”
“啊？”秋捂着被打的地方，错愕地看向姐姐：“你是不是有病？”
他可是清清楚楚记得，姐姐在私底下骂白川夏时，比他骂得可脏多了。
芽郁没理会弟弟那错愕的眼神。
此刻她心神不宁，除了对玉石酒杯价值的震惊之外，真正在思考的，是白川夏为什么要送给她这么贵重的物品。
芽郁家境中产，还算殷实，但两千万日元也不是随手就能拿出来的。
她本身是法学院的高材生，还能在东京大学担任学生会长，自然不可能像普通女生那样沉迷于简单的金钱享受。
可在她眼里，这是一个机会，一个能随手送出这种级别艺术品的男人，其本身比艺术品更有价值。


她隐隐觉得，这可能是自己此生唯一的机会。
"秋，你说白川夏私底下和很多女人有暧昧，给我详细说说。"
"啊？"秋狐疑地打量着姐姐，你前天不还说白川夏是那种满脑子都是牛的家伙吗？
今天怎么用词突然这么文艺了？
而此刻，在豪宅别墅门前。
木梨爱子站在门口，仰头望着眼前这栋气派的豪华别墅。
她知道桐谷玲学姐家境很好，但没想到会住到这样的豪宅里。
之前她给白川夏发信息，想邀请他开一局，可白川夏却回复说要照顾桐谷玲学姐，让她一起过来。
木梨爱子当然明白他嘴里“照顾”的意思，其实她并不太喜欢和桐谷玲学姐以及白川夏三个人一起玩，因为那样她还得分出精力配合桐谷玲学姐。
不过理智告诉她，和学姐搞好关系也非常有必要，这才特意买了一些食材带过来。
按下门铃。
房门很快打开，优奈带着温柔微笑站在门口：“你好~木梨学姐，抱歉，让你辛苦买来食材。”
"啊？"木梨爱子吓了一跳。
她当然认得这位法学系的超级清纯美人，白川夏的女友。
难道今晚的节目是四个人？
看优奈外表清清纯纯，没想到私底下玩得这么大。
木梨爱子很想知道优奈在床上时的反应会是怎样。
可紧接着，她就看到了躺在床上、仿佛没了半条命的桐谷玲学姐。
"桐谷玲学姐，你没事吧？"
木梨爱子原本以为"生病"只是个借口，没想到是真的。
桐谷玲沉默着，一句话也不想说。


她心里其实有些后悔，在家休息时气不过，加上浑身酸痛，一想到始作俑者是白川夏，就越想越窝火。
也不知是出于什么心理，她竟然打电话要求白川夏必须来照顾她的起居。
没想到，白川夏居然直接把女友优奈也带了过来。
桐谷玲一向高傲，她可不想像个不讲理的泼妇一样去当面对质，甚至爆料白川夏的那些事。
而且优奈给她的印象非常好，是个纯洁又温柔的女孩，她更不愿意在这样的人面前撕破脸。
思来想去，最后继续躺在床上，假装一动不动，索性“装死”到底。
厨房里，爱子去照顾桐谷玲学姐之后，优奈便熟练地在料理台前准备晚餐。
“优奈，我说了和我没关系吧，我也不知道她为什么叫我来照顾她。”白川夏站在一旁，无奈地解释着。
“哼哼~”优奈回过头冲他笑笑，在那双略带紧张的目光注视下，忽然“噗嗤”一声笑了出来：“抱歉哟，人家刚刚无缘无故怀疑你。”
“那我要补偿。”白川夏走到优奈身后，双手轻轻环住她纤细的腰。
今天的优奈依旧穿着短裙配不透明的丝袜。
他动作十分熟练的将小夏放到她黑丝大腿中间。
“别弄在外面哟~”优奈忍着笑提醒。
“知道。”白川夏应了一声，伸手将她腰间的连裤袜一点点往下卷，脱到大腿的位置，然后才开始动作。
依旧是熟悉的感觉，湿润，滑嫩，将小夏完全包裹住。
虽然已经很多次了，但优奈的触感依旧是最舒服的。
白川夏一边看着她有条不紊地做菜，一边慢慢地滑动着，节奏不急不缓。
忽然，手机传来提示音。
白川夏瞟了一眼，是陌生号码发来的短信。
“白川同学，抱歉打扰你，我是木之下芽郁，希望明天晚上和您见个面可


以吗？”
“行。”白川夏简洁回信。
“夏君，晚餐快做完了哟~”优奈微笑着在他怀里蹭了蹭，语气撒娇。
“行，知道了。”白川夏立刻加快了动作，在一阵轻颤之后，总算告一段落。
优奈重新整理好丝袜，凑上来在他唇上轻轻吻了一下。
不过她没有久留，吃完饭后便有些着急地回去了，还很大度地让白川夏留下来照顾桐谷玲学姐。
于是，别墅里便只剩下三个人。
“要不~我们玩个游戏？”白川夏提议道。
第425章 舒服
“什么游戏？“木梨爱子并不介意和白川夏做，毕竟他长得帅，身材好，不
仅尺寸大，还持久，更重要的是不黏人。
这种类型的男性，几乎完美符合情人的一切幻想。
不过旁边毕竟还有桐谷玲学姐在场，她并不太想玩多人一起的戏码。
桐谷玲躺在沙发上，优奈走后，她也不需要继续装病了，坐起身来，冷着
脸看向白川夏：“还呆在这里干嘛？”。
木梨爱子下意识地往后挪了挪，一脸错愕地看着两人。
她原本以为这两人应该是和好了，才会叫自己过来，现在看来，似乎两人
的关系挺恶劣的。
所以，这到底是怎么回事？
“桐谷玲学姐，别生气嘛。“白川夏笑呵呵地走上前。
桐谷玲二话不说，抬起手就是一巴掌扇过来。
白川夏笑着伸手，稳稳接住了她的手腕。
“那个……桐谷玲学姐！你们不要打了。“木梨爱子吓了一跳，目光在两人的
身体间来回游移，心里真的慌了。
她没想到两人的关系会恶劣到这种地步。
早知道就不来了。
木梨爱子一直很想和桐谷玲学姐保持良好关系，因为她清楚，在大学里，
桐谷玲学姐是她唯一可能接触到高层次人脉的机会。
桐谷玲学姐毫无疑问是最合适的对象。
至于白川夏，虽然是个人渣，但对她来说也无所谓，因为她从没想过要和
白川夏发展身体以外的任何关系。
现在两人闹矛盾，自己到底该站在哪一边？
桐谷玲学姐见白川夏笑嘻嘻地抓住她的手腕，瞬间怒火中烧。
昨晚的事让她在家越想越窝火，这一肚子火气正愁没地方宣泄。
手腕被制住，她抬起脚就朝白川夏踢过去。
白川夏右手同样轻松地扣住她纤细的脚踝，还顺势向上一提，桐谷玲身体
顿时失去平衡，向后倒在沙发上，发出一声惊呼。
桐谷玲在家穿的是长裙睡衣，这一跌，睡衣直接滑落到大腿处，露出一双
雪白修长的美腿。
白川夏的手顺势伸进她长裙，抓住她的内库，顺着她的大长腿往下扒，然
后直接塞进她嘴里。
动作流畅熟练。
“呜呜呜！”桐谷玲双眼冒火看向他。
“爱子，别看着了，我想玩的，就是强”女干”游戏，现在我们是同伙。”白
川夏笑着朝木梨爱子喊道：
“快来帮我按住她的手！放心吧，别看桐谷玲学姐在挣扎，其实我们是在
做游戏！”。
“啊？“爱子整个人都懵了，脸上写着”你在骗鬼吧”的表情，明明桐谷玲学
姐的眼睛里已经燃起杀气了。
她原本还在纠结该站队哪一边，可现在白川夏的行为已经明显到了犯法的
程度，那她自然不能成为同犯。
爱子立刻起身，想要阻止白川夏：“白川同学，你先停下，先让学姐说话！
这会儿她是真的慌了，可不想被当成共犯啊！
“爱子，你不想参加游戏就算了，别捣乱。”白川夏说着，直接褪下裤子，
动作熟练地把桐谷玲的长裙掀开，将她按在沙发上。
同时抬起她一只雪白的美腿，然后压了上去。
有了上次的经验，这一次进去得无比丝滑。
“呜呜！”桐谷玲双眼冒火，死死怒视着他，可就在他进入的一瞬间，所有
的挣扎都停了下来。
“玲学姐，这次我想试试温柔的。”白川夏侧过头，在扛在肩膀上的那只大
长腿上轻轻吻了一下，随后开始缓缓动作。
正如他所说，动作很慢。
但毕竟小夏的体积摆在那里，即便是慢进慢出，每一次的相对推进依旧能
抵到最深处。
桐谷玲因此更能清晰地感受到身体的变化，有充足的时间做好心理准备，
也能细细体会他每一次的冲击。
木梨爱子目瞪口呆地看着两人已经紧密连接在一起，脑袋已经炸了，不行，
绝对不能成为同伴！
“白川同学，请住手！否则.否则我要报警了！“她属于擅长观察人情绪变
化的人，能明显看出桐谷玲对白川夏的厌恶是刻在骨子里的。
这时候她没办法再袖手旁观，总不能真成了白川夏犯罪的同伙。
木梨爱子掏出手机，至少先把报警的姿态做出来。
”哼哼~”白川夏笑了笑：“都说了是游戏，这样吧，爱子，你把学姐嘴里内
库抽出来，问她吧。”
木梨爱子愣住，她迟疑地伸手，从桐谷玲的嘴里小心翼翼地把内库取了出
来。
桐谷玲目光复杂地看了爱子一眼，却没有开口说话，只是默默地别过头去。
白川夏依旧保持着很慢的速度，但每次都到最里面，渐渐地，他感觉到在
桐谷玲下身随着自己收回的动作时，竟会下意识地向前挺，就好像舍不得他离
开一般。●
“看来学姐想我快点啊。"。
他于是稍稍加快了些速度，不过依旧不算快。
木梨爱子在看到桐谷玲把头别过去的瞬间，整个人都麻了。
刚才你还露出那种恨不得把白川夏吃掉的表情，现在让你说话了，你却沉
默不语是怎么回事？
感情自己就是个小丑，是她们PLay的一环是吧？
桐谷玲的脸色涨得通红。
这会儿她自己也尴尬得不行，嘴里被堵住的时候，还能用动作和表情表达
反抗，可现在能说话了，却只能硬生生憋着，不知该如何开口。
她讨厌白川夏吗？这个问题她从来没有迟疑过，如果用好感度来衡量，那
她对白川夏的好感度就是负100。
但同样的，白川夏也带给她从未体验过的冲击。
女性之间的爱情，在“性”方面的体验本就差了些味道，哪里受得了白川夏
这种强度与方式。
而且如果是昨晚那种粗暴的做法，她可能还会激烈反抗。
可今天白川夏却破天荒地温柔，让她在抗拒之余，心底竟真的生出一丝想
再体验一次的念头。
确实挺舒服。。。
白川夏只感觉到一阵强烈的收缩感从身下传来，但他依旧不急不缓，保持
着平均的节奏继续动作。
桐谷玲用手臂遮住脸，不敢去看他，只任由一波又一波的身体变化在体内
扩散，直到浑身轻轻一哆嗦，整个人陷入了短暂的空白。
白川夏适时停下来，稍等了一会儿，等到她的呼吸稍微平稳了一些，才重
新继续动作，不过速度比刚才又加快了一档。
桐谷玲依旧没有说话，只是默默别过脸去，不去直视眼前的状况。
白川夏伸手将她的睡衣扯开，露出了她雪白丰满的身体曲线。
无论看到多少次，都会感慨，这么漂亮的半球，确实个同。
木梨爱子在一旁看得尴尬得不行，忍不住开口：“白川，要我做什么吗？”
“嗯，你可以给枫本胧会长打个电话，报平安。”白川夏笑笑道。
“...木梨爱子觉得白川夏是有病。她完全无法理解这两人之间的关系逻辑。
白川夏却很清楚，从现在开始，他和桐谷玲学姐的关系已经产生了很微妙
的变化。
尽管他依旧被桐谷玲学姐讨厌着，但这并不妨碍两人维持这种最纯粹的肉
体关系。
“翻过去。“白川夏拍拍她腰：”学姐，我想从后边一边冲，一边揉你匈。“
桐谷玲双眼带着怒意瞪着他：“不！”。
“额，那行吧。”白川夏将肩膀上的大长腿放下来，用最标准姿势继续。
桐谷玲微微闭上眼，小口喘气。
木梨爱子已经无语了，所以强势的学姐对白川夏最大反抗就是不配合他想
要的姿势是吧。
而此刻，在东京市区的一间中高端公寓里。
木之下芽郁正坐在桌前，手里捧着那只玉石杯子。
她盯了许久，最终深吸一口气，一咬牙，将它小心翼翼地放回了精美的木
盒中。◎
她完全可以在现在将这件艺术品出售，换来超过两千万日元的收益。
可她也清楚地知道，这可能是她此生唯一的机会，一个能遇到出手如此阔
绰的男人的机会。
芽郁回到自己的房间，打开衣柜，开始认真挑选衣服。
平时在学校要保持学生会长那种端正严谨的形象，她一直穿得比较正式朴
素。◎
但其实，她的底子很好，只要换种风格，也能穿得很有女人味。
时间来到第二天。
木之下秋起床后，看到姐姐经过精心化妆与打扮的模样，整个人都懵了，
姐姐你怎么回事？
木之下芽郁完全无视了弟弟那见鬼般的表情，早早出门，打车直奔海边，
来到与白川夏约定的地点。
她先在周围转了一圈，提前踩点，熟悉环境。
白川夏抵达时，已经是两个小时之后。
“芽郁会长~你好，找我有事吗？”
他看到木之下芽郁时，眼中闪过一抹惊艳，不过并不是因为她美得多么惊
天动地。
而是因为平时她总是以干练的女强人形象，今天却忽然换上了很有女人味
的装扮。
裸足踩着一双精致的罗马高跟凉鞋，晶莹剔透的脚趾在感觉到他目光后，
下意识地微微蜷缩了一下。
“白川同学。“木之下芽郁轻轻挽了挽自己的长发，从随身包里拿出包装得
十分精美的木盒，递到他面前：“这个礼物太贵重了，我不能收。”
白川夏下意识瞟了眼木盒，好家伙，这木盒估摸着都不便宜。
第426章 拉扯
“白川同学，请您收回吧。“芽郁与他站在海边，目光依依不舍地从玉石酒
杯上收回，抬手轻挽被海风吹起的长发。
平日里穿着偏正式的她，换上了一身白色吊带连衣裙，露出雪白锁骨，裙
摆在风中轻晃，隐约露出一小截白皙脚踝。
脚上是一双性感系带高跟凉鞋，白嫩的脚趾微微蜷缩着。
这一身装扮，毫无疑问地完美契合了男性对于初恋的所有幻想。
白川夏伸手接过玉石酒杯：“我送出去的东西，从来没有收回来的道理。”
他还摆出一副霸道总裁表情，忽然抬手，猛地将酒杯朝海里掷去。
凭借“究极人类”的体质，他轻松将酒杯投出很远，只剩一道残影。
转头笑道：“你看，无论多高价值的东西，丢出去后，落水的声音并不会
改变。所以不要太在意这些身外...”
话说到一半，芽郁突然发出一声尖叫：“啊？！”随即猛地朝海中扑去，不
顾一切地朝投掷位置奋力游去。
“卧槽！你冷静点！“白川夏吓了一跳，立刻跟着扑过去，一把抱住她纤细
身体：“你想死吗？”
“两千万！我的两千万！”芽郁死死盯着酒杯飞出去方向，被白川夏强行拖
回岸边。
半晌后，芽郁白色连衣裙沾了不少沙土，湿漉漉地贴在身上，意外的纤细。
一只高跟凉鞋不知去向，她光着一只玉足抱着一双美腿坐沙滩上，表情忧
伤看着玉石杯子被丢出去的方向，眼圈泛红，像是随时都会哭出来。
“额。“白川夏从海里走上岸，瞥了一眼她雪白美脚：“你那只高跟鞋应该也
被海水冲走了。"
他看着失魂落魄的芽郁，一瞬间也有点尴尬。
好家伙，没想到她反应会这么大。
“真的找不到了吗？”芽郁抬起头，一双漂亮眼睛可怜兮兮，直直望着他：”
要不我找潜水员来找找看吧。”。
平日里强势干练的学生会长，此刻露出无助的一面，像一只受了委屈，渴
望主人安慰的小狗。
“从我丢出去的角度判断，被冲到深海去了，不可能再找得到。“白川夏耸
耸肩。●
“噢...芽郁失望地低下头，心口在滴血，两千万啊，这家伙居然真的就这
么丢了。●
这一刻，她只觉得是自己白白损失了两千万。
不过她也稍微冷静下来了，于是顺势装出可怜的模样，好让白川夏觉得亏
欠了她。·
“阿嚏.！“芽郁柔弱地打了个喷嚏，双手紧紧抱住贴在身上的湿漉漉连衣
裙，裙摆被海水浸透后冰凉地黏在肌肤上。
“我先带你去酒店吧。”白川夏看着她这副模样，海边风不小，她纤细的身
体要是再吹一会儿，估计真会着凉。
芽郁依旧依依不舍地望着海面，其实是在等白川夏顺着现在的气氛，口头
给她一点承诺。
毕竟气氛都到这一步了，白川夏总不可能什么都不说吧。
“芽郁会长，你是扭到脚了吗？“白川夏见她愣在原地半天没动，像是忽然
明白了什么，直接伸出手穿过她腋下，用公主抱的姿势将她稳稳抱了起来：“
走吧。”。
“啊？不是！“芽郁一下子躺进他怀里，目瞪口呆。
你刚丢了我两千万，看我依依不舍的模样，不应该随便答应我点什么吗？。
哪怕是安慰的话也好啊。
直接强行把我抱走是什么鬼？
可在他怀里，芽郁感受到那份怀抱出奇地稳，一时愣了一下。
她立刻趁势在他怀里稍微转身，让自己的胸口贴近他，这样一来，姿势就
像依偎在白川夏怀里，很容易激起男人的保护欲。
“白川，我...我们去哪？”。
“噢~酒店。“白川夏回答得理所当然。
芽郁嘴角又抽搐了一下，努力绷住表情，挤出担忧的神色：“不.太好吧，
如果被人看到，挺尴尬的。”
“噢，那你家在哪？我送你上出租车。“白川夏站在路边，抬手准备拦车。
”额。“芽郁稍稍将脸贴进他胸口，倒不是对白川夏产生了什么好感，纯粹
是绷不住了，怕被看出异样：
“别，我爸妈都在家，我不想让他们看到我现在这副样子，还是酒店吧.我
从来没有和异性去过酒店，有点怕。”
她这是在暗示白川夏自己是楚女，然后等着他做出保证，绝对不会对自己
出手。。
“噢，不用担心，如果你不同意，最多让你帮我咬。”白川夏已经拦下一辆
出租车，熟练地报出最近那家酒店的地址。
芽郁从他怀里转过头，怔怔地看向他认真的表情。
刚才自己是听错吧？
一定是听错了吧！◎
不然他不可能说得这样理直气壮。
白川夏面对她错愕目光，回以一个爽朗的微笑。
两人就这样坐车来到酒店。
白川夏依旧用公主抱的姿势抱着她，动作熟练地开房、乘电梯、来到房间、
刷卡、开门。
再将她放下，关门，整个过程一气呵成。
芽郁重新站在铺着柔软地毯的地上，你怎么这么熟练啊？！
“先去洗澡吧。“白川夏熟练地拿出一套一次性睡衣递给她：“给你。”。
他说完，便自然地开始脱去自己衣服，露出结实的完美身材。
芽郁眼中闪过一抹惊艳，但立刻警觉地向后退了一步：“白川同学，你想
干嘛？”0
“洗澡啊，我也跳进海里了，现在一身不舒服。”白川夏动作随意地把裤子
也脱了，语气轻松像在说一件再正常不过的事。
“我的意思是，白川同学，你打算和我一起洗？”芽郁半开玩笑似的问道。
“不然呢？”白川夏回答得更理所当然。
“？”芽郁因为白川夏的回答太过理所当然，一时间愣住了。
她脑海里快速把刚才的话重复了好几遍，确定自己没有听错，果然是他有
问题。●
她决定退一步，露出微笑，用看似开玩笑的口吻说道：“白川同学，你打
算和我交往吗？”
她盘算着，白川夏说是，她就顺势提出让他和优奈分手的要求。
而白川夏肯定不会答应，这样她就能顺势让他给自己一点承诺。
芽郁早就想得很清楚，白川夏和优奈从高中就在一起，而且优奈那种纯洁
漂亮的少女，对男性的杀伤力很致命。
她对自己很有信心，可遇到白川夏实在太晚了。
芽郁甚至做好了心理准备，先从做白川夏的情人入手。
她自信凭自己的条件和手腕，挤走优奈那样的纯情丫头根本不难，最后的
胜利者一定是自己。
计划通！
“没打算啊~”白川夏回答得理所当然：“我的意思是，如果会长你愿意，我
们可以现在上床。”
芽郁在脑海里预想过白川夏各种回应，唯独没想到他能无耻到这种程度，
一时间竟不知该接什么话。
“白川同学，我是比较传统的女性，而且我觉得第一次应该留在新婚之夜。
-.
“噢~没关系，我用后面就行，我不介意。”白川夏说着，还故意弄了几下
小夏。
神tm不介意！
芽郁表情已经在崩坏边缘了，看到小夏精神了，下意识后退了一步，怎么
这么大？
她努力绷住表情，语气尽量保持平静：“抱歉，白川同学，我觉得我们在
很多观念上并不合适。”。
芽郁很清楚，不能一味顺着男人来。
白川夏愿意送她超过两千万的文物，背后一定是对她有所企图。
于是她故意摆出一副生气的模样，转身朝门外走去。
“咦~等下。"白川夏喊住了她。
芽郁嘴角下意识勾起一抹笑意，又立刻压下去，转过身来，冷着脸问道：
“还有什么事吗？”。
“噢，你衣服都湿了，先洗个澡吧。我让前台送一套衣服过来，你换好了
再回去。“白川夏一脸真诚。
芽郁深知拉扯的艺术，这时候也得顺势给对方一个台阶下。
她故意”阿嚏.！“打了个喷嚏，装出有些着凉的模样。
“那说好，洗完我就回去。”
她拿着浴衣走进卫浴，特意没有锁门，然后开始冲洗身体。
过程中，芽郁鬼使神差地用手指轻轻探了一下后边，毕竟如果真发生什么，
自己没洗干净，那不是挺尴尬的吗。
让她意外的是，整个过程白川夏真的老老实实待在外面，没有进来半步。
“看来是被吓到，老实了。“芽郁穿着浴衣走出来，看到外面桌上摆着一套
女士T恤和休闲裤，是前台刚刚送来的。
她随手挽起长发，心里明白，这时候该适当地退一步了。
然后她看着白川夏走进了卫浴。
芽郁故意换好那套T恤，做出一副准备离开模样，想看白川夏会有什么反
应。●
白川夏洗完澡出来，擦着头发，看到她坐在房间里，奇怪问：“芽郁会长，
你怎么还在？”
“啊？”芽郁的表情瞬间僵住。
面对他那真诚的目光，所以你刚才说怕我感冒，让我洗完澡再走，感情是
真的担心我着凉啊？
“我刚擦干。“她干巴巴地解释了一句，说完便起身朝外走，一路走到房门
口，始终没听到白川夏出声挽留。
她愣愣地望着紧闭的房门。
这家伙是不是有病啊？
人还怪好的？居然真的只是怕我感冒？
芽郁人已经离开了房间，可心里的不甘却越来越重，两千万啊！损失了两
千万，结果什么都没得到！
白川夏倒并不在意这么着急。
对付芽郁这种有城府的女性，就得为她制造沉没成本。
他原本还打算再拉扯一会儿，可忽然收到枫本胧会长的短信，说有事要找
他帮忙。●
白川夏直接报了酒店地址，枫本胧也没多想，立刻说现在就过来。
第427章纯爱

枫本胧来到酒店，一眼就看到白川夏只穿着一件浴衣，旁边还放着另一套女款衣物，显然刚刚有女人来过。
她虽然平时给人大大咧咧印象，但并没有把房门完全关上，留着一道缝隙。
她一边走进来，一边好奇问道："咦~白川，我是不是打扰到你和人约会了？

说着，她还嗅了嗅空气，没有闻到什么奇怪的味道，又扫了一眼床铺，确认上面没有留下液体，这才松了口气。
不然可真够尴尬的。
"咦，和女性朋友在海边玩水，被海水冲湿了。"白川夏向来不撒谎："就来洗了个澡，她先回去了。
"咦~真美慕。"枫本胧见白川夏说得这么实诚，心里那一点原本的警惕顿时放松下来，整个人像泄了气一样倒在柔软床上，然后才抬起头看向他：
"你好像和女人都相处得挺好，能不能教我点诀窍？桐谷玲前天把我好友删了之后，就联系不上了。要不是木梨爱子告诉我，这两天桐谷玲感冒在家养病，我都要报警说她失联了。"
"我的诀窍，会长你可学不来。"白川夏注意到枫本胧今天的打扮，化了淡妆。
穿着得体的女士西装搭配休闲裤，脚下是一双矮跟鞋，整体成熟，干练，显然是精心打扮过的。
再结合她这个时间打电话过来，难道是本来打算去见桐谷玲学姐，却没见到？
"喂~白川，我们可是朋友了，对吧！"枫本胧在床上转了个身，故意露出一副可怜兮兮的样子："我可是被桐谷玲直接赶出来了，如果有啥招数就告诉我吧。"
"我的诀窍，会长真的学不来。"白川夏抬起手指了指自己的大腿："我就靠这个大，会长你怎么学？"


枫本胧的表情明显僵住，错愕地盯着白川夏，见他眼神里没有半点玩笑的意思，反而透着真诚，不像在撒谎。
可这话已经可以说是性骚扰了。
她微微蹙眉，但很快将情绪掩藏下去，装作开玩笑的口吻说道："好呀，白川夏，你敢讲荤段子，找死是吧！你明明说过没把我当女人，现在口是心非。

她很自然的将白川夏的话，定义为玩笑，不让气氛继续尴尬下去。
白川夏却摇了摇头："会长，你理解错了。我只是实话实说，如果会长你不相信，我现在可以表演给你看。"
他的眼神无比真诚，就像在认真阐述一个事实。
枫本胧眉头皱得更深："白川，你知道自己在说什么吗?"
"当然。"白川夏说完，直接解开了浴巾的腰带，露出他精壮完美的身体。
这一次，他没有使用"艺术感"技能，但即便如此，小夏的规模依旧极具视觉冲击力。
枫本胧本能地向后退了一步，目光落在白川夏的身上。
虽然在合宿的时候见过他的身材，但那时他穿着裤子，只能隐约看到腹肌的轮廓。
而现在不穿裤子，直面腹肌与更下方的存在，这体验完全是两回事。
枫本胧的瞳孔逐渐放大，竟然有这么大的吗?
"会长请看。"白川夏说完，控制小夏，忽然开始高频抖动起来。
几乎是在一瞬间提速完成，发出强烈的"嗡嗡"响声，甚至还带出一道模糊的残影。
枫本胧的瞳孔再度放大，错愕地抬起头看向白川夏，又连忙低头看向小夏，整张脸写满震惊。
感情你刚才不是讲荤段子，而是真的在陈述事实啊?
枫本胧虽然没和男人睡过，可这频率怎么看都不正常吧。
"白…白川同学？你这是魔术吗？藏了马达?"


“枫本胧会长，你可以用手试试。”白川夏一脸真诚地说道。
枫本胧的表情变得有些古怪，但好奇心真的止不住。
其实女生对于握牛这种事，排斥程度往往取决于对方的建模，像白川夏这种清秀帅气，身材倍儿棒的。
她的抵触感自然会少很多。她狐疑地伸出手，握住小夏，结果下一瞬间，掌心就传来一阵明显拉扯感。
“啊?”
枫本胧发现自己的手根本控制不住小夏，竟不受控制地跟着它节奏前后摆动。
这一刻，她整个人都懵了，真的开始相信白川夏是靠这个虏获女生的。
枫本胧错愕地松开手，故作轻松地问道：“喂，你这家伙，不会对桐谷玲学姐出手了吧！”
白川夏看着她表情，她很在意，却故意装成不在意模样：“我怎么可能主动对桐谷玲学姐出手！”
他还露出一副无辜的表情。
“切，那真可惜。”枫本胧明显松了口气，又故作得意地说道：“桐谷玲身材超级棒。”
“都是学姐主动的。”白川夏补充了一句。
”?！”枫本胧的瞳孔瞬间放大。
“我也没办法。”白川夏一脸无辜：“桐谷玲学姐比较强势，我不好拒绝她。

枫本胧的脸色逐渐发黑：“你们做到哪一步了？”
白川夏害羞地笑了笑，别过脸去。
“你害羞个屁啊！”枫本胧不再假装不在意，她是真的破防了，双手一把拽住白川夏的衣领：“说，你们到哪一步了？”
“别…别摇了！我真没想色里面！”白川夏赶忙无辜地摆手。
“你还色里面了！”枫本胧松开拽住他衣领的手，盯着白川夏，想说什么，


却又说不出口。
白川夏留意着她表情，想提议"会长要不要也试试"
枫本就沉默不语，半晌后才抬起头："抱歉，我先回去了。"
"额…不是。"白川夏觉得自己是不是给她打击太大了。
他想拦住枫本胧，但看她表情很冷，便也不敢强留。
白川夏转头看着空荡荡的房间，开了个房，来了两个女人，结果完全没用上。
他思索片刻，掏出手机拨通了木梨爱子的电话："爱子，我开了房，速来！

"啊，现在吗？不行哟，我在和秋约会。"电话那头很吵闹，木梨爱子想也没想就直接拒绝了："他对第一次约会一直很期待，还做了详细的约会规划，我能感觉得出他很用心，所以我不能辜负他这份心意。"
"不是…姐们，你还真是好女孩啊?"白川夏听着她的口气，居然是认真的，一时间有些无语："可是我想上了，怎么办?"
电话那头沉默了一会儿，木梨爱子似乎在认真思考："那等会我给你地址，你在那里等我。"
"咦？行。"白川夏虽然听得莫名其妙，但还是点头答应，随后收到了一个商城的地址。
同一时间，木之下秋神色激动地站在三步开外，看着一边接电话，一边还对他露出甜甜微笑的木梨爱子，他也回以开心的笑容。
他嘴角的笑意压都压不住，因为他原本是打算买下爱子一天的时间来约会。
可爱子却温柔地对他说，不想让他的第一次约会是通过金钱交易得来的，所以拒绝收他钱。
木之下秋很确定，爱子和他的感情是特别的。
木梨爱子很快接完电话，微笑着走回来："秋，可以陪我去买衣服吗?"
"啊？当然可以！"木之下秋兴奋地点头，陪女友去买衣服，这种日常幸福简直让他心里乐开了花。


可当他被爱子带着走进一家偏COS 的店时，整个人还有点懵。
眼前是琳琅满目的服装，多少都带着几分擦边，木之下秋一瞬间脸色涨红：“不是…我，爱子，这…”
和喜欢的女孩子来逛COS店，这都什么动漫情节啊！
“嘻~秋喜欢哪一件？我穿给你看。”木梨爱子笑盈盈地看着他，语气调皮。
“这…”木之下秋下意识瞄向墙上的哥杀圣女装，但很快收回目光，视线落在了一件相当保守的黑色JK 装上。
那是店里所有COS套装里看起来最素、最规矩的一件。
“这件可以吗？”他试探着问。
当然可以。“木梨爱子取下那套 JK 装，顺手还拿了一双黑丝。
这里虽然有配套丝袜可以穿，但都是一次性的。
“那请秋抱着期待的心情，等人家吧。”
“嗯！好！”木之下秋神色紧张，站得笔直。
木梨爱子冲他露出迷人的微笑，拿着JK 装，转身走进旁边试衣间，然后拐进三号试衣间。
白川夏正坐在里面，无聊地翘着二郎腿，看到木梨爱子拿着一套 JK 装走进来，有些奇怪地问道：“这又是玩哪一出？而且这里试衣间怎么这么宽敞？”
木梨爱子一边飞快地解开自己的连衣裙，露出雪白的身体，一边解释道：“这里其实是给情侣玩换装游戏的，所有换过的衣服都得下单购买，还要另外付包间钱。”
“咦？这么会玩？”白川夏身体向后仰。
木梨爱子已经把原本的连衣裙脱下来，挂在了一旁的挂钩上，接着双手脱下内裤，一边问道：“你要射快一点哟，秋还在外面等我。”
“噢~好。”白川夏立刻站到她身后，很自然地进入她身体。
“啊…”木梨爱子发出一声轻哼，咬紧牙道：“你轻一点，我还要换衣服。”
她一边忍着白川夏从后方进入感觉，一边快速将黑色JK 服穿上。


与此同时，木之下秋嘴角带着笑意站在门口，注意到门口的两位男服务员一边看着他一边窃窃私语。
他得意地仰起头，你们这些家伙就羡慕吧，他有一个愿意为他换cos服的女友。
不过他等会儿得注意点，可不能让这两位男服务员看到爱子穿上性感 coS服的样子。
门口的两位服务员小声交谈：
“咦，他怎么不陪女朋友进去?”
“不知道啊~！反正不打折。”
第428章很会

“啪！”白川夏双手握住木梨爱子细腰，撞击时几乎用上了全力，怎么舒服怎么来，反正这是别人家的女朋友，用坏了也不心疼。
可怜的爱子刚整理好JK上衣，身体就被撞得向前一个趔趄，差点失去平衡。
幸好腰被白川夏牢牢握着，才没跌倒在地。
“白川！你…你轻点。”爱子咬紧牙关，大口喘气，只觉得下半身快失去知觉了。
而且正如她预想的那样，在这种更衣间里，白川夏比平时更加用力。
“真不怪我~”白川夏抽出来后，一脸无辜地望着她。
爱子本来就是纤细体型，在这种猛烈撞击下更难保持平衡。
“你看桐谷玲学姐，她能保持一字马，穿着高跟鞋单腿站立，另一只脚还能搭在我肩膀上，做时候照样稳得很。你应该从自己身上找原因才对。”
“而且，是你让我快点的。”
白川夏说着，又是一记用力撞击，不过这一次，他明显感觉到一阵强烈的收缩感从身下传来。
爱子忽然咬紧牙关，紧接着浑身一颤，脚趾也跟着收紧。
随后整个人像是卸去了所有力气，松弛下来，倒进他怀里。
“咦…”白川夏瘪了瘪嘴：“你怎么这么快就好了，我才到一半啊。”
“呼…呼…”木梨爱子大口喘着气，费力地从他怀里挣脱出来：“先停一下，我要穿丝袜了。”
白川夏坐在原地，饶有兴致地看着她，刚起飞完，就立刻拿起透明的黑丝，把小巧的脚伸进去，再一点点从脚尖往上卷。
白川夏看得觉得有趣，手顺势进去，指尖粗暴探入。
木梨爱子把丝袜卷到大腿位置时：“夏，等一下再玩可以吗？”


“当然可以，不过湿成这样，直接穿丝袜没问题吗?”白川夏收回手，指尖晶莹剔透。
木梨爱子正值最润的年纪，留下很多痕迹。
“没关系，秋不会看到的。”木梨爱子将黑丝穿好，然后跑到镜子前认真整理JK裙上的蝴蝶结系带，脸颊泛红地说道：
“这是我第一次在秋面前穿COS 服，有点紧张。”
“我刚才爱你时候，也没见你紧张啊。”白川夏无语，站在她身后，手伸进她的JK短裙里揉着。
别说，不穿内裤直接套透明黑丝，手感确实很不错。
“没必要这么认真，你穿什么样，他都会很喜欢。”
“才不要~”木梨爱子嘟起嘴，身体向后退了半步，好让他手能更方便地伸进去：“不能因为秋对我的偏爱就不认真，我要让你看到我最美丽的一面，这可是不同于日常的浪漫故事。”
因为时间关系。
两人不能现在做完。
木之下秋一点不觉得等得久，拳头握紧又放松，直到看见木梨爱子跑出来。
他猛地站起身，眼睛瞬间直了。
木梨爱子本就外貌纤细乖巧，配上纯洁的JK 服，再加上脸颊上藏不住的绯红，更是把一名害羞高中女生的气质演绎得淋漓尽致。
刚才在更衣室里爱过一次，她脸上的红晕根本降不下去，手不自觉地扯着JK 短裙。
毕竟没穿内裤，她原本以为没什么关系。
可走出来后，才发觉因为湿润，贴着的黑丝也被渗湿，紧紧黏在皮肤上，有些黏糊糊的。
“爱子…你真漂亮。”木之下秋想走上前，但又怕靠得太近会显得自己没礼貌。
嘻~秋喜欢吗?”木梨爱子听到他的夸奖，看到他真诚眼神，心里也很开心，


立刻转了一圈。
不料动作稍大，短裙稍稍往上扬了一些。
她吓得慌乱地用手按住裙摆，红着脸警惕地看向木之下秋。
“我…我什么都没看到！”木之下秋刚才那一瞬间瞥见了她裹着黑丝的大腿，这会儿心跳得厉害。
自己绝对是第一个看到爱子大腿根的男人。
“其实…”木梨爱子也松了口气，红着脸说道：“如果是秋，我也不是特别介意就是啦。”
木之下秋下意识用手捂住胸口，满满的幸福感仿佛在这一瞬间让他快要窒息。
他的手紧紧攥着手机。
“秋想和我拍照吗？”爱子立刻看穿了他的心思。
“可以吗？！”木之下秋双眼冒光，他当然想和爱子拍张COS照，只是之前一直没敢说出口。
爱子笑了笑，主动牵起他的手，打开手机摄像头，轻轻靠在他的肩膀上，比出一个“耶”。
咔嚓拍下一张自拍。
“秋要将人家照片好好保存哟~”
“好…好可爱。”木之下秋看着照片里比耶的爱子，心都快融化了。
“嘻~那我再换一件。”爱子看了看时间，差不多了，也不能让白川夏等太久：“秋，你想看我穿哪一件？最后一次机会哟！”
“啊？我来选吗？”木之下秋的目光在那些COS 服装上移动，最后落在一套超薄连体黑丝上。
怎么看都不太像COS服，反而更像是晴越衣。
“秋想看我穿这件吗？”爱子也顺着他的视线看向那套超薄连体黑丝。
“啊，不是…！”木之下秋神色一慌，他心里当然是想看的，但绝对不能直接说出来，不然岂不是显得自己很好色。


爱子眨眨眼：“嘻~那我去换了，秋可以好好考虑一下，要不要看哟。”
她说完，不由分说拿起那套黑丝连体衣，转身就重新进了更衣室。
木之下秋愣愣地望着爱子的背影，随后拿起手机，翻看刚才拍下的那张COS照，嘴角的笑意还没散去。
另一边，白川夏正翘着腿玩手机。
“当当当！”爱子拿着那套超薄连体黑丝在他面前晃了晃：“喜欢吗？”
“额，为什么你会觉得我喜欢这种衣服？”白川夏神色有些古怪：“我只是喜欢黑丝，黑丝连体衣什么的，根本就是邪道。”
爱子也不介意他的评价，伸手解开JK校服的扣子，将那件超薄连体黑丝往身上套。
白川夏见状走上前，毕竟刚才才做了一半，将她一只纤细修长的腿扛到自己肩膀上。
虽说超薄连体黑丝在他看来是邪道，但手放在她腰上时，能感受到黑丝的润滑与皮肤的柔软。
再加上光线照在黑丝上泛出的细腻反光，视觉效果确实不错。
“呜…”爱子这一次是正面承受，嘴里发出一声轻哼，咬紧牙关，“轻…重点，慢点。”
白川夏知道她已经有些迷糊了，于是双手稳稳握住她细腰，忽然控制小夏，开始超频上下摆动。
“啊？！”她忍不住发出一声尖叫，全靠白川夏紧紧握着腰才勉强站稳。
玩得时间差不多了，白川夏再一次加速，想结束这场战斗。
“等等！别！你的太多了！会漏出来，被秋发现！”爱子强忍着身体的酥麻感推开他，蹲到地上，抬起头向他张开嘴：“这里。”
“不行。”白川夏摇头：“我最喜欢对人说不。”
爱子给了他一个白眼，拿起一旁的小皮鞋，语气软下来：“求求你了。”
她立刻凑上去亲小夏，然后伸手握住，不一会儿就感觉到变化，便将小夏对着自己的JK 小皮鞋。


怕一只鞋装不下太多，她又换了另一只鞋来装。
白川夏见此也无所谓。
爱子正在张嘴帮他清理，忽然听到手机"叮咚"一声，是木之下秋发来的消息。
她看完后，嘴角笑意更浓了：“秋是好人，他说尊重我，不希望我为了他穿这样性感的COS 装。”
白川夏瞟了眼她身上那件透明连体衣：“那确实挺温柔的。”
"嘻嘻~要拍张照片留念吗？"木梨爱子伸出舌头，轻轻贴上小夏，上面还沾着一些白色的痕迹，同时两只手比出一个"耶"。
白川夏随手按下了快门，拍下了一张照片。
"秋要将人家照片好好保存哟~"爱子笑道。
"啥？"白川夏忽然觉得难道自己才是替身。
木梨爱子换上JK服，穿上小皮鞋，又细心地擦掉从边缘渗出来的白色，这才开开心心地跑去找木之下秋，继续完成他们的约会。
按照她的说法，男孩子的第一次约会特别重要，哪怕最后不能和秋走到一起。
她也希望能在他心里留下第一次约会的美好回忆。
白川夏表示看不懂，但尊重。
大学的生活平稳又充实。
木之下芽郁自从上次海边的事以后，就一直没有主动联系他。
白川夏也不着急，反正他要攻略的目标不止她一个。
木梨爱子基本能做到随叫随到。
桐谷玲学姐虽然对他的好感度依旧是负一百，却不像以前那样排斥和他的身体接触了。
不过看起来，她把在酒店被白川夏折腾一夜的仇记到了枫本胧会长头上。
两人不但没和好，裂痕似乎还更深了。


这主要的原因，也是枫本胧得知了桐谷玲与白川夏发生过关系后，心里多了道过不去的坎。
弥之喰依旧每天跑来玩，和女老师们都混得很熟。
白川夏见她每天都开开心心的，也就采取纯放养状态。
角落里，枫本胧正站着抽烟，神色惆怅。
这位一向干练的姐姐，此刻多了几分颓废的御姐气质：“噛，你说我应该怎么办？”
弥之喰伸手拿过她夹着的香烟，吸一口后掐灭：“我不知道，但你最近抽烟有点多。”
枫本胧望着她帅气的外貌，一瞬间有些恍惚：“喂，你如果是男人，我或许会改变取向。”
“哼，我不喜欢同性。”弥之喰无所谓地笑了笑。
“抱歉，我在说些什么。”枫本胧抬手捂着脑袋苦笑，刚才一瞬间，她居然真有点心动。
“如果你想试男人。”弥之喰忽然笑道：“白川夏这方面很会。”


第429章喜欢

枫本胧的瞳孔放大，错愕望向弥之喰，什么叫“白川夏这方面很会”?
弥之喰面对她惊诧目光，只是无所谓地笑了笑，神态过于自然，以至于枫本胧一瞬间怀疑，是不是自己反应过度了。
现在的年轻人都玩得这么大吗？是自己太大惊小怪了?
枫本胧是知道白川夏的牛很强的，前些天在酒店他还特地表演给她看过。
既然桐谷玲都能和男人睡，那她为什么不可能?
枫本胧原本差点脱口而出的拒绝，硬生生咽了回去。
“我…考虑一下。”
“嗯，白川夏很懂和女性约会。”弥之喰将烟头精准弹进旁边的垃圾桶，顺手挽起耳边的碎发。
枫本胧被她挽起碎发动作吸引，目光落在她帅气侧脸上，闻言一愣：“啊，是约会吗?”
弥之喰奇怪看她：“你以为是什么?”
枫本胧挤出笑容：“我也以为约会。”
此刻，话剧社。
桐谷玲学姐正翘着一双修长美腿翻阅剧本，白川夏坐在她身旁，手不老实地在她大腿上缓缓抚摸。
桐谷玲常年练习舞蹈，腿部线条修长，肌肉匀称，手感特别好。
她平时又不爱穿丝袜，白嫩的美腿直接配着一双高跟凉鞋，直接摸到皮肤的细腻感。
白川夏的手顺着她的大腿慢慢向上滑去，探进她短裙里，手指勾着蕾丝，想伸进去。
桐谷玲立刻察觉，放下剧本，冷声道：“滚。”
“噢~”白川夏见状，手在蕾丝边停下，心里清楚，再往上桐谷玲就会直接


起身离开，那样就彻底没得摸了。
对于桐谷玲来说，他容忍的极限就是只接触皮肤。
看来她骨子里仍是传统女性。
这时，门外传来脚步声。
白川夏将手从她的长裙里收回来，一抬头，就看到枫本胧和弥之喻从外面走进来。
枫本胧先是瞟了他一眼，随即立刻移开目光，走向桐谷玲，来到她身边：“玲，我想和你聊聊。”
她显然是想单独和桐谷玲谈一谈。
“有什么事?”桐谷玲头也不抬，依旧翻着手里的剧本，语气平淡。
白川夏见状很自觉地站起身：“学姐，会长，我们出去走走。”
他朝弥之喻递了个眼色，两人默契地一同离开话剧社，把空间留给枫本胧和桐谷玲。
枫本胧在安静的室内沉默了许久，才开口道：“我为带其他男人回去见家长的行为，向你道歉，希望你能原谅我。”
这才是两人闹矛盾的根本原因，在同性之间的伴侣关系里，即便为了应付父母。
这类事更容易触动敏感神经，也更让人介意。
“无所谓。”桐谷玲依旧低头翻着手里的剧本，语气平淡：“你自己的事情，不需要向我道歉。”
枫本胧看着她这副无所谓的模样，心头瞬间窜上一股火气。
桐谷玲的性格就是这样，冷淡得真的很气人，前几次两人没能和好，也都是因为这种态度。
在知道她和白川夏上过床之后，枫本胧更是愤怒不已，甚至一度发誓不再理她。
然而这些天两人交流越来越少，枫本胧忽然意识到，她们真有可能变成前女友的关系。


爱情这种东西，本就是谁更爱谁，谁就输了。
她深吸了几口气，压下情绪，低下头轻声说：“对不起，原谅我好吗?”
枫本胧一向是干练强势的性格，此刻却忽然低声下气，甚至脸上多了几分楚楚可怜的神色。
桐谷玲这才抬起头来看她，这是她第一次见到枫本胧这副模样，要说心里不心疼是假的，两人之间确实有感情。
她沉默了很久，才低低地吐出一句：
“笨蛋。。。”
枫本胧闻言心头一喜，笑着伸手搂住她的细腰。
桐谷玲依旧想绷着脸，却被她半推半就地抱了起来。
两人面对面紧贴在一起，四目相对，能清晰地感受到彼此柔软的身体。
气氛已经到这里了。
桐谷玲脸颊泛起淡淡绯红，与和白川夏在一起时的嫌弃神情截然不同。
当心里有了爱意，连心跳的频率都会变得不一样。
她微微昂起头，闭上双眼，静静等待着。
枫本胧看着她那抹鲜艳的唇色，刚想俯身轻吻，却忽然一怔，如果她和白川夏上过床，那这张艳丽的嘴唇，就已经被白川夏亲吻过。
甚至…还可能含过白川夏的…
仅仅是想象那样的画面，枫本胧毫无预兆地涌上一阵心疼。
桐谷玲闭着眼等了一会儿，发现枫本胧迟迟没有动作，不禁疑惑地睁开眼。
枫本胧连忙藏起痛苦表情，换成温柔笑容，低头吻了上去。
桐谷玲也伸出舌尖回应。
尽管她不愿承认，但与白川夏发生的那些事，还是在她心里留下了难以忽视的出轨愧疚感。
而与此同时，在不远处的实验室里
“咦，你怎么有实验室钥匙?”白川夏错愕地环顾着空旷的实验室。


“哼哼~佐藤老师给我的。”弥之噙晃晃手中钥匙圈，“数量来看，还不止这一间教室的钥匙。
“有没有搞错。”白川夏走上前，看着这一整圈钥匙：“你又不是东大的学生，怎么在学校里混得这么开，认识的人比我还多。”
弥之唸当初去韩国当偶像出道，根本就是从一开始就选错了职业。
她和谁都合得来，尤其是女性，其中几乎都是取向正常的女性。
可她们偏偏对弥之唸这种帅气类型的女生，好像特别有好感。
白川夏想象了一下，如果自己身边出现一个长得非常漂亮的男性…
额…很奇怪。
应该不会跟对方关系太好。
“哼。”弥之唸伸手拉开窗帘，让外面的阳光洒进室内：“这间房的采光最好，站在这里，就能晒到太阳。”
“嗯~真好。”白川夏随意找个了位置坐下，感受着照进来的阳光落在皮肤上那种暖洋洋的感觉：“这样的平静时间，真希望永远也过不完。”
和弥之唸待在一起的时刻，总会变得很宁静。
白川夏觉得这和她的性格有关，她话不多。
此刻也正安静地晒着太阳，透过窗户望着操场的景象。
两人就这样一同享受着温暖阳光和无聊的时间。
“要做吗？”白川夏晒了一会儿太阳，随口问道。
“好啊。”弥之唸点点头，走到窗前，手搭在窗台上，继续沐浴着阳光，目光投向外面。
白川夏站在她身后，把她的休闲裤往下扒，手顺势伸进她上衣，抚上她腹部。
弥之唸有腹肌，摸上去手感很特别。
接着，小夏也很熟练地进去了。
白川夏的动作和抽查的节奏十分自然，毕竟和弥之唸在一起，不需要费心


去用什么花哨技巧，就随着喜欢慢慢玩就好。
弥之喉忽然笑了笑，朝楼下招了招手。
那边正在散步的女老师也朝她挥了挥手回应。
“咦，下次你教教我，怎么才能和谁都处得好关系。”白川夏一边慢慢抽，手伸进她衣服，握住那处丰满，刚好一只手就能握满。
“我想想。”弥之喉认真思考了一下：“是真诚，不要拐弯抹角。”
“切。”白川夏挺到底：“数据怪，你是不是觉得自己很有操作？”
“嘶…”他说完，忽然感到一阵收缩感，两人居然在闲聊中就来了。
他本来也差不多到极限，被这一下收缩弄得差点失控，赶忙抽了出来，对准她的豚部。
毕竟不像外面的女人可以随便玩，总不能让弥之喉去吃药吧。
白川夏看着她臀上那一大片白色痕迹顺着皮肤往下滑，赶忙抽了几张纸巾，帮她擦拭干净，又抽出几张递过去：“给你。”
弥之喉笑了笑，接过纸巾，稍微擦了擦，两人各自穿好裤子。
一发结束后，人的心境都变得平和许多。
白川夏在她身旁坐下，头轻靠在她肩膀上，两人一起享受着无聊却悠闲的时间。
直到门外传来脚步声。
木之下秋经过门口，一眼看到白川夏，表情不爽地敲了敲门：“白川，木之下芽郁会长在话剧社找你有事。”
“芽郁会长？”白川夏有些奇怪地看向木之下秋，这家伙怎么一脸不爽的样子：“行，我现在过去。”
“我还在这儿晒会太阳。”弥之喉躺在实验台上，懒洋洋地翻了个身，继续惬意地享受阳光。
白川夏与木之下秋并肩走向话剧社，路上露出友善笑容：“秋~你为什么不开心，可以说给我听，我以为我们已经是朋友了。”
“…”木之下秋眼神复杂地收回目光，没接话。


白川夏心里狐疑，难道是自己每次都内蛇木梨爱子的习惯被他知道了？
木之下芽郁坐在话剧社里，手里拿着记事本，但明显是经过精心打扮的，平时在学校她都是偏商务风的装扮。
今天却像从时装杂志里走出来一样。
看到他进来，她只是装作无所谓的样子点了点头，继续和枫本陇会长交谈。
从她们的对话内容来看，是要参加一个电视台的节目。
自从上次酒店事件后，木之下芽郁一直没有主动联系过他。
白川夏侧头看向木之下秋：“秋，你姐姐是不是最近经常打听我的事，所以你才对我这么不爽？”
?”木之下秋目瞪口呆，这种事情居然就这样直接问出口吗？
最让他难受的是，白川夏说中了。
可你这样当面跳脸是什么意思？
“咦，我居然说中了吗？”白川夏低声呢喃：“你姐是不是喜欢我？”


第430章肉丝

“八嘎！”木之下秋几乎是瞬间破防。他虽然觉得姐姐有时候很装，但在他心里，木之下芽郁的优秀是毋庸置疑的。
东大法学系的高材生，现任学生会长，这些光环让他打心底为姐姐感到骄傲。
此刻却被一直看不顺眼的白川夏当面跳脸。
最心痛的是，真相才是快刀。
这种骄傲的姐姐被黄毛牛走的既视感，实在让人心里堵得难受。
“白川夏，秋，你们在说什么？”木之下芽郁转过头来。
今天的她将长发盘成一个干练发髻，穿着十分时尚，过膝裙下是一双超薄透明的肉色丝袜，比起裸足更多几分若隐若现的性感。
如果说平时的木之下芽郁是干练的职场精英，给人沉稳可靠的印象。
那么今天特意打扮后的她，就像一位亮眼的时尚职场女性。
“噢~我问秋，芽郁学姐你是不是喜欢我。”白川夏笑得坦然。
“你！”木之下秋错愕，你还真敢这么说啊！
他随即望向姐姐，用眼神拼命示意，这已经是性骚扰了吧，姐你快啧他啊！
木之下芽郁回以一个意味深长眼光，淡淡道：“希望你的小女友不会生气。

她既没有否认，也没有承认，而是马上转移话题：“这一次我们和吉田兴业电视台合作，拍摄一部关于东京大学社团活动的综艺，具体内容还在商讨中。

“不过话剧社作为东大成员最多的社团，一定会有相关采访，到时候就拜托枫本成会长了。”
“可是我们目前都不知道综艺内容。”枫本成皱起眉。
“综艺内容吗？我可以帮忙问问。”白川夏一听到“吉田兴业”这个名字，瞬


间就想起来了，他对这家电视台可太熟悉了。
他们的老板被白川夏扮成的球棒侠打断手脚，直接送进了监狱。
而电视台原本打算力捧的少女偶像水草文香，也被他整得退圈。
节目主策划，白秋难的女友工藤爱子，被他胁迫在车上给他咬好多次。
“白川，你认识电视台的人?”枫本胧会长有些奇怪地看过来。
“当然认识，而且我可太熟了。”白川夏说着，拿出手机，先拨通了吉田雅美的电话。
这位设计师原本在法国发展，因为父亲被白川夏送进监狱，不得不回国接管电视台。
电话很快被接通。
“雅美姐，是我，白川夏~！”
吉田雅美一听到白川夏的声音，瞬间像吃了苍蝇一样难受，之前她们为他制作的那个中华武术节目直接烂尾了。
不过白川夏有黑道背景，她也不敢追究责任。
接到电话，她还得装出一副开心的样子。
倒不是怕白川夏本人，纯粹是想和这种麻烦的家伙保持距离：“白川先生呀~您好，请问有什么可以帮到您的吗?”
“我听说台里打算来东京大学拍节目，正好我们社团也会参与拍摄，想问问节目台本。”白川夏自来熟地说道。
“抱歉，白川先生，我想节目方案还没有提交到我这边。我让工藤爱子给您电话吧。”吉田雅美当然知道情况，只是不想和白川夏多牵扯，于是打了个哈哈，客气地道了歉就挂了电话。
白川夏收起手机，笑着对会长说：“会长，我拿到台本就发给你。”
“白川，你刚才电话的是谁呀?”枫本胧好奇地问道。
“吉田雅美，吉田兴业的总裁。”木之下芽郁眼中闪过一抹异色，心里暗自思忖。
果然，能随随便便把两千万艺术品丢进海里的人，身份绝对不简单。


而且刚才听她与白川夏通话的语气，那位电视台总裁对一个学生竟带着几分小心翼翼，仿佛在刻意讨好。
难道…白川夏是某位财阀家的孩子？
想到这里，木之下芽郁不禁有些犹豫。
她是个很有野心的女人，可不想将来进了财阀家门，沦为只能做“仆人”的角色。
抛开她心里的纷乱思绪，一旁的木之下秋看白川夏的眼神变得很微妙。
心里更不是滋味，自己一直看不顺眼的黄毛，居然这么有背景。
“咦，大家都在吗?”木梨爱子推门走进来，奇怪地打量着屋里的众人，随后乖巧地打招呼：“木之下芽郁会长，你好。”
“噢，是电视台要来我们学校拍综艺节目。”木之下秋一看到女神走进来，刚才那种难受劲瞬间消散得无影无踪。
就算你有钱有势又怎么样，我有女神就够了。
“电视台综艺节目?”木梨爱子眼睛一亮，她一直以来的梦想就是进入演艺界。
虽然现实里可能性不大，但谁没幻想过靠综艺一夜爆红呢?
不过现在显然不是打听的好时机，她按捺住激动，乖巧地站在一旁听大家讲话。
木之下芽郁站起身，拿起笔记本：“白川同学和电视台很熟，那就等具体消息确定了，再讨论安排事宜吧，这件事就拜托你了，白川同学。”
“没问题。”白川夏表现得十分爽朗。
木之下芽郁踩着高跟鞋，不知是有意还是无意，从白川夏身边走过，留下一缕淡淡的香水味。
“居然喷了香水。”白川夏愣了一下，迟疑片刻后，也转身跟了上去：“下午还有课，我先走了。”
木之下秋看着白川夏和姐姐前后脚离开，心里瞬间升起狐疑，犹豫着要不要跟上去看看。


“秋。”木梨爱子伸手拉住他：“那个…能和我说下发生了什么吗？我有点好奇。”
“啊，好！”木之下秋一听是女神请求，立刻把姐姐的位置在心里往后排了些，专心应对爱子的问题。
门外。
木之下芽郁踩着高跟鞋，听到身后传来脚步声，嘴角勾起一抹笑意，故意放慢了步伐。
等白川夏从背后追上来。
“还有事吗，白川同学？”
她心里清楚，如果白川夏真的是财阀继承人，那自己绝不能考虑成为他的妻子。
所以眼下最紧要的，是尽快摸清他的底细。
木之下芽郁停下脚步时，脑中已经盘算好了白川夏可能会说的各种话题，
以及自己该如何用完美的拉扯应对。
爱情在她眼里，就是一场精心编织的美丽话剧，而她，就是掌控全部台词的剧本家。
“芽郁学姐，你丝袜好性感，可以给我摸摸吗?”白川夏一脸真诚地问道。
木之下芽郁那身时尚短裙下的肉色超透明丝袜，在微弱反光下如同脚本身在发光，透出一种别样的性感。
“咦？啊？”木之下芽郁虽然事先模拟过白川夏的各种可能对话。
但这种直白的要求，她真没想到，一时间有些发愣。
“来，这边。”白川夏见她没回应，不由分说地扯住她的手臂，带着她快步跑进刚才和弥之唅待过的实验室。
门一打开，就看到弥之唅趴在实验台上睡觉，似乎是听到了动静，微微抬起头。
见到是白川夏后又重新躺回去，继续睡觉。
木之下芽郁发现有旁人在，吓了一跳。


“没事，没事，我朋友。”白川夏无所谓地摆摆手，在她还在愣神时，已经把她按在座椅上。
伸手握住她的脚踝，脱下她的高跟鞋，露出被透明肉丝包裹的玉足。
丝袜目测是0D 厚度，视觉上就像脚上覆了一层薄薄的轻纱。
手摸上去除了有些润滑外，几乎就是裸足的手感。
木之下芽郁的脚因为突然被脱掉鞋，脚趾下意识地蜷缩在一起。
“等等！”她似乎这才回过神来，拼命想收回脚。
“芽郁学姐，你脚手感真好。”白川夏玩得开心，木之下芽郁颜值不低，又是时尚丽人皮肤，摸起来特别有感觉。
“你手先停下！”木之下芽郁试了几次，都没能从他手里挣脱。
整个人都蒙了，这家伙怎么这么熟练啊。
她并不是特别反感脚被摸，但问题是，这相当于她付出了“代价”，却没有得到任何关于白川夏身份的情报。
对她来说等于被白嫖了，当然不乐意。
况且旁边还躺着帅气的弥之啥…
木之下芽郁再怎么有城府，也终究只是个大三学生，在脚被男人随意玩弄的情况下，难免羞涩。
半小时后，木之下芽郁红着脸，慌乱地穿好高跟鞋，低头跑出了实验室。
哪里还有半点学生会长的干练模样。
“咦~真可惜。”白川夏整理好裤子，原本是打算用这种超透明肉色丝袜来一发的。
但木之下芽郁激烈反抗，没能成功。
明明表现得事故老练，身体却意外纯情，和木梨爱子完全是两个极端类型。
“白川同学~我是不是偷看到你秘密了？”木梨爱子从一旁走过来，笑眯眯地说：“你得收买我。”
“没问题，电视台来拍摄的时候，帮你弄个出场机会。”白川夏甚至不等她


说完就直接应下。
毕竟最近已经玩了她身体这么多次，他也不是什么白嫖怪。
"白川同学…"木梨爱子本想撒撒娇，却没想到白川夏直接答应了。
顿时面色泛起红晕，显然动情了，眼神拉丝，想玩点比平时更刺激的。
“那个，我提醒一下，秋好像一直跟着你。”白川夏手指向她身后。
木梨爱子错愕地转头，看到木之下秋愣愣地站在那里，一发现她回头，立刻咬紧牙关转身就跑。
"秋！"木梨爱子没有任何迟疑，立刻追了上去。
"哎~"白川夏耸耸肩："真是一对苦命鸳鸯。"
他认可了木梨爱子对木之下秋的真心，至少她毫不犹豫地追上去，真是个好女孩。
木之下秋并没有跑多远就停下来，回头看着木梨爱子，苦笑着说："抱歉，我知道，白川夏比我优秀。"
木梨爱子用恨铁不成钢的表情看着他："蠢货！你难道看不出来吗，我有好感的是你啊！"
木之下秋没想到会在这里听到告白，愣了一下后问："你喜欢我，为什么还要背着我去找白川夏，而且你们看起来..有点亲密?"
"就是因为喜欢你，所以和白川夏亲密才要背着你啊！"木梨爱子双眼发红，咬紧牙，认真解释。


第431章接触

“咦？啊?”木之下秋愣愣地望着爱子，脑子里“嗡嗡”作响，什么叫…因为喜欢他，所以和白川夏亲密才要背着他?
但这个逻辑…好像也没毛病。
木之下秋足足愣了一分钟，才用自己的理解憋出一句话来：“所…所以，爱子你并没有和白川夏有亲密行为，怕我看到了误会，所以才背着我对吧。”
他说完，自己都悄悄松了口气：“其实爱子你没有必要这样，我并不是那种喜欢的人和别人说句话都要吃醋的类型，我尊重你的一切。”
木之下秋讲完，却发现木梨爱子只是双眼通红地望着他，没有说话。
“爱…爱子，你说话啊！”木之下秋刚刚安下去的心，又不受控制地加速跳动起来：“你不说话，我害怕。”
“秋。”木梨爱子认真地看着他：“我不想欺骗你，其实我和白川夏睡过，并且我没有打算结束这份关系。”
?”木之下秋的瞳孔放大，难以置信地望着她，足足愣了三分钟，才颤抖着开口：“不…不是真的，怎么可能，是他逼你的对不对！明明我陪你逛街牵你的手你都会那样害羞，难道那些都是骗我的?”
木梨爱子只是轻轻摇头：“是我自愿的。他和秋你不一样，虽然我和他睡过，但我并不爱他，我有好感的从始至终只有秋你。”
“你碰我手的时候，我会害羞，那都是我发自内心的，因为我喜欢你，才会因为身体接触而害羞啊！”
木之下秋的脑子再一次当机了，他的脑容量一时间根本无法消化面前发生的一切。
木梨爱子露出灿烂的笑容：“抱歉，秋，我把我的感情告诉你，并不是要求你什么，只是想让你知道，秋，你真的很优秀~！”
她说完，深深鞠了一躬，转身就跑。
只留下木之下秋一个人站在原地，失魂落魄，目瞪口呆。


另一边，白川夏还坐在实验室里。
现在的时间是下午四点，离回家还有点早。
弥之啥睡得正香甜，发出轻轻的鼾声。
“别睡了，起来嗨~”
他刚打算把弥之啥弄起来，木梨爱子就闯了进来，双手捂着眼睛，双眼却红红的。
“咦，怎么了？”白川夏有些奇怪地看向她，刚才玩了一会木之下芽郁的肉色超透明丝袜，他掏出小夏正准备来一发时，她就跑了：
“来得正好，帮我咬一下。”
“嗯。”木梨爱子走过来，熟练地解开他的拉链，张口含住小夏。
“呼…真棒。”白川夏身体向后仰，爱子真的很会，技巧娴熟。
她大概是所有人里最懂得这一套的，没有多余感情，只有纯粹的技艺。
这时候，他才想起要问问她为什么伤心。
“你怎么哭了？”
爱子细细舔了一圈，才抬起头，带着鼻音说：“呜…我把和你上床的事告诉秋了。”
“啊？”白川夏大受震撼：“你打算和他分手？”
爱子一边继续舔一边摇头：“我想等他自己决定吧。”
“咦~”白川夏再次被震到。
这一天，注定会改变很多人的轨迹。
另一边，木之下芽郁红着脸，低着头跑回了办公室，拉上窗帘，这才脱下高跟鞋。
她看到脚心处的肉色透明丝袜上留着一点浅浅的痕迹。
刚才她真的吓了一跳，原本以为只是被摸摸而已，没想到白川夏会掏出小夏蹭。
那种硬度与灼热感，让她到现在还觉得脚下火辣辣的。


木之下芽郁重新穿好鞋，坐回办公桌前打开电脑，想了想后，在搜索栏输入了“足控”两个字。
跳出来的大多都是二次元相关的图片。
搜索结果说，二次元里道地都是足控。
“咦？难道白川夏是二次元？”木之下芽郁微微蹙眉，觉得以白川夏的言行举止，实在不太像沉迷二次元的人。
她继续往下翻看，在阅览了大量**颇大的视频，图片。
以及让人不忍直视的发癫文学后，才停下来。
她低头瞟了一眼自己修长笔直的双腿。
木之下芽郁很清楚，自己的腿和脚都很漂亮，每次穿丝袜或凉鞋时，男生几乎都会不自觉地把目光投向她的脚。
这在平时她根本不会放在心上，可如果白川夏真的是足控…
木之下芽郁开始在心里冷静地权衡利弊得失。
她并不认为脚是“性”器官，但如果能用脚和白川夏保持一种暧昧关系，那对她来说其实是稳赚不赔的买卖。
不用付出身体的其他部分，就能获得类似“性”的联系与牵制。
想到这里，她再次将视线投向电脑屏幕，开始系统收集相关资料。
作为东大的学霸，无论是学习能力还是实践能力，她都绝对过硬。
想到就做，是她的风格。
从东大离开后，木之下芽郁径直去了成人用品店。
她知道白川夏的尺寸，于是直接挑了一个十八的款式，在售货员投来的惊艳目光中，大大方方地付了款。
接着，她又去附近的商店买了各种不同厚度的丝袜。
原本她也打算买双新的高跟鞋用来搭配，但考虑到高跟鞋价格偏高，就暂时作罢。
打算先用手头已有的鞋子来试。


木之下芽郁刚回到家，就迫不及待地钻进房间，关上房门。
她伸出一双白皙修长的玉足，夹住那件刚买的道具，另一只手举着手机。
对照着视频里的节奏，开始认认真真地练习起来。
这就是她的行动力，一旦有了计划，就会立刻付诸实践，绝不拖泥带水。
直到傍晚时分，木之下秋失魂落魄地回到家。
此时，木之下芽郁还在自己房间里独自练习，直到双脚酸软无力，才起身回到客厅，顺手打开灯。
灯光亮起的瞬间，她就看到木之下秋失魂落魄地坐在沙发上，整个人像丢了魂似的。
“啊?”她吓了一跳，定睛看清是弟弟后，顿时气不打一处来：“你怎么坐在这里不开灯?”
“我…”木之下秋这会儿脑子还是懵懵的。
他没能完全消化木梨爱子刚才的那番话。
木之下芽郁敏锐地注意到弟弟情绪异常，语气不由得缓和了些：“如果在学校遇到什么困难，可以和我说，我不会告诉爸妈。”
木之下秋抬起头，看着平时强势又干练的姐姐，对他竟流露出担忧目光。
他张了张嘴，最终却什么也没说出口，只是低声道：“没关系，我没事。”
木之下芽郁原本还打算问弟弟一些关于白川夏的事。
但见他这副模样，也只是轻轻点了点头：“你已经成年了，不需要太多别人的建议。不过在做任何选择之前，要先想清楚，不要让自己后悔。”
她其实也能猜到，弟弟这个年纪遇到的难题，多半和爱情有关。
对象恐怕就是那个叫木梨爱子的女生。
木之下芽郁对此抱着相当开放的态度，她太清楚大学里的情侣有多难走到最后。
反正多谈几次恋爱，多经历一些人和事，总是没坏处的。
木之下秋点点头，便陷入了自己的思绪里。


爱子真的喜欢他吗？
如果爱子其实是个碧池，那岂不是意味着自己可以随意睡到她，从而摆脱楚男的身份？
“啪！”木之下秋狠狠给了自己一个耳光，自己怎么能冒出这种念头！
理智明明告诉他，这种想法绝对不能有。
可一旦打开潘多拉的盒子，光是想象爱子可爱的外貌与纤细的身体，他就忍不住开始幻想。
紧接着，脑海里就浮现出爱子躺在白川夏怀里的画面。
“啊！ ！ ！ ！ ！ ”
他拿出手机，拨通了木梨爱子的电话。
铃声在耳边响了几声后，电话那头终于接通。
“爱子！我想和你见面。”木之下秋几乎是脱口而出，心底那股想要摆脱楚男身份的冲动，让他顾不得措辞。
电话那边沉默了一会。
“抱歉，秋，我想我们需要一些时间给彼此思考。”爱子声音像是用手捂着嘴说话，
“不！我现在就要和你见面！”木之下秋的情绪已经有些崩溃：“凭什么你和白川夏可以睡，为什么我和你见一面都不行！”
电话那头又一次陷入长久沉默。
“抱歉，秋，现在的你让我感觉很陌生，你好好冷静一下吧。”
“等……”木之下秋还想再说些什么，却发现对方已经挂断了电话。
他再拨过去，屏幕上赫然显示着“已关机”的提示。
“混蛋，我在做什么啊！”
而另一边，酒店的房间里。
白川夏看着爱子挂断电话：“怎么挂电话了？我还想进去后听听你会发出什么声音呢。”


爱子正果着身体趴在床上，身旁散落着各式各样的道具。
"他…"她说到这里，眼圈又红了。
"那我进来了噢。"白川夏握住她的腰，今晚的目标是开发她后边。
"嗯…"爱子轻轻点头，可就在这一刻，忽然"哇"的一声哭了出来。
"很疼吗？"白川夏使用了技能你的形状，所以开发的过程其实很顺利。
"不是，我真的好伤心…我第一次喜欢一个男人。"爱子的眼泪不停地往外冒。
白川夏一边缓缓抽，手从她腋下伸过去，握住了她匈口："那你又不让他碰你。"
"因为他是特别的啊。"爱子握住白川夏的另一只手，引导他同时揉捏自己匈部，一边带着哭腔解释："对喜欢的男孩，怎么可以随便发生身体接触！"
第432章嗡嗡

“你说的很有道理。”白川夏用技能“你的形状”，较为轻松地完全进入木梨爱子的身后，然后从一旁拿起一根道具，按下开关。
一阵“嗡嗡”声响起后，他把道具放进她前面。
瞬间，白川夏就感觉到一阵前所未有的紧致包裹感。
“呜呜，可是我真的喜欢秋。”木梨爱子身体不受控制向后仰，整个人躺进白川夏的怀里。
前后同时受到刺激，让她精神有些恍惚。
也让她毫无顾虑地说出了深藏心底的思恋。
“那你可以和他谈谈。”白川夏一只手抓着那根嗡嗡作响的道具塞，一边在腰部加快动作：“或者他能接受只停留在精神上的恋爱。”
同一时间，酒店楼下。
桐谷玲的脸上是醉酒后的绯红，被枫本胧搀扶着一同走进这家酒店。
两人今天终于和好，心照不宣地约着一起去喝酒。
几杯酒下肚，桐谷玲脸上已染满醉意，被枫本胧扶着走进酒店时候，更是像醉得不省人事一般。
柜台前的服务员看到两位漂亮姐姐一同来开房，惊艳后，连忙为两人办好手续。
枫本胧扶着桐谷玲进了房间，将她轻轻丢到床上。
桐谷玲身穿一袭时尚连衣裙，向天仰躺时，胸口曲线饱满鼓起，满脸醉意，闭着眼睛，一副不省人事的模样。
枫本胧先倒了一杯温水走过来，将她成熟的身体扶起来，递到她嘴边：”玲，喝点水。”
桐谷玲艳丽的嘴唇沾上水渍后，显得更加红润诱人。
水杯被丢到床边，两人顺势吻在一起，随后一同倒在床上。


枫本胧迫不及待地解开桐谷玲的长裙，露出她雪白的肌肤和带有蕾丝花纹的红色胸衣：“玲，你是特意为我穿这么热情的红色吗？”
桐谷玲别过脸去，继续装醉，不肯与她对视。
“宝贝，你还是这么敏感呀。”枫本胧右手熟练地朝她大腿探过去，指尖立刻传来湿润的触感。
在两人以往的相处中，她一直是主动的那一方。
相比之下，外表时尚又性感的桐谷玲，反倒显得很生涩。
枫本胧再一次将这具婀娜的身体拥入怀中，手指也熟练地开始动作。
她一边操作，一边盯着桐谷玲的表情，等待她露出那种羞涩，可爱，捂住嘴唇，拼命压抑的可爱声音。
她勾起嘴角，静静地等待着…等待着…
咦？
没有任何反应。
“玲，你身体不舒服吗？”
枫本胧关切地问道。
桐谷玲带着醉意的表情明显一愣，睁开眼奇怪地看着她，疑惑地说：“我…还好？”
她显然一时间没明白枫本胧为什么会问出这种问题。
枫本胧自己也觉得很奇怪，因为按照以往的经验。
自己的手指这样动作下来，玲早该露出那种压抑的可爱表情了。
可现在她的表情从头到尾没有任何变化，就好像…完全没有感觉到手指的存在一般。
“不，没什么。”
枫本胧低头吻上她的嘴唇，手指的动作进一步加快。
随着她用力，终于看到玲微微咬紧了牙关。
“呼…”枫本胧松了口气，熟悉的节奏终于回来了。


她盯着玲的表情，手指再度提速。
然后…手指酸了。
速度不得不慢下来。
玲已经稍微有了感觉，察觉到她的动作停下，便奇怪地看向她。
那带着疑惑的眼神，让枫本胧一瞬间想到了无能的丈夫。
她努力挤出一个微笑，一咬牙，索性低头下去。
“别…”玲立马伸手想按住她。
半小时后。
玲挽了下红色长卷发，搂住枫本胧的脖子，柔声道：“已经很久没有这样舒服过了。”
“嗯…哼哼。”枫本胧勉强挤出笑容。
玲以前从来不会对她说这样的话，这句听起来，倒像是…在安慰她一般。
两人相拥了一会儿。
“饿了吧，我去买点吃的。”枫本胧从床上起身。
两人刚才一直在喝酒，直接来了酒店，自然没来得及填饱肚子。
她让桐谷玲继续躺在床上休息，自己穿好衣服出门。
刚走出房门，枫本胧从口袋里掏出女士香烟。
她平时很少抽烟，和玲闹矛盾那段时间才抽得多些。
原本以为现在和好了，就可以戒掉，可这一刻，突然很想抽一口。
枫本胧刚把香烟掏出来，就看到过道另一侧的房间门打开，白川夏从里面走了出来。
她夹着烟的手一下子僵在半空。
“咦~会长，好巧，你也在啊！”白川夏笑呵呵地走了过来。
“喂，你怎么在这里？”枫本胧警觉地退后半步，他不会跟踪自己吧。
“噢，爱子有点脱水，我去买点电解水来。”白川夏大大方方地承认，随后


从她身边走过，没多做停留。
"咦?啊?"枫本胧脑子嗡嗡的。
爱子最近不是和秋打得火热吗?
怎么会和白川夏一起来开房?而且还脱水了?这其中的信息量实在太大，让她一时反应不过来。
白川夏见她愣在原地，只是摆摆手，便快步走进电梯离开了。
枫本胧愣愣地站在原地，表情变得无比古怪，原来不止桐谷玲，就连木梨爱子也和白川夏有一腿。
她无语地揉了揉太阳穴，转身快步走向吸烟区。
女士香烟被点燃，烟雾升腾。
枫本胧脑海里浮现出刚才的画面，自己手指挑逗了半天，桐谷玲却好像根本没发现自己已经开始的样子。
还有最后自己抱着她，说“已经做得很好了”的情景。
她清楚桐谷玲和白川夏上过床，再加上白川夏现在和木梨爱子开房，还跑出去买电解水…这得是玩得多凶?
难道…桐谷玲也曾被白川夏玩到脱水?
又或者，白川夏之前也给桐谷玲买过电解水?
枫本胧正胡思乱想，忽然手指被烟头烫到。
“嘶……”她倒吸一口冷气，慌忙把手指往下挪了挪，这才意识到自己已经在吸烟区站了很久。
她走回过道时，正好看到白川夏提着购物袋迎面走来。
"咦，你怎么还在?"白川夏问道。
"我…"枫本胧看着他手里的购物袋，再联想到刚才脑海里的猜测，犹豫了一下，终于开口：“我可以跟你进去看看吗?”。
"啊?"白川夏狐疑地打量着她："会长你也想加入吗?"
"不…不是，我就看看！"枫本胧慌忙摆手，急着解释。


“那我得问问爱子。”白川夏打开房门，一眼就看到爱子瘫软在床上，身后还塞着道具，整个人完全没了力气，一动不动地躺着。
看上去简直像死了一样。
不过白川夏知道是爱子故意不扒的，她这样的好女孩很清楚男人喜欢看什么。
“枫本胧会长在外面，她想进来观摩一下，可以吗?”白川夏问道。
爱子渐渐回过神来，错愕地看向他，脸上露出一种“我们俩到底是谁有病”的表情。
她犹豫了一下，开口道：“会长想加入吗？我倒不是特别介意。”
爱子自然是以为白川夏把枫本胧会长叫来了。
她本来就不介意和桐谷玲学姐一起玩，现在换成和枫本胧会长，其实也没什么差别。
况且，要是能和会长保持这样一份特别的关系，对她来说也算是一种额外的收获。
白川夏转过身，朝着门外的枫本胧会长喊道：“会长，你进来吧。”
“咦?”枫本胧的表情有些古怪。
她自己也不太明白，为什么会突然提出这种要求，或许只是单纯想亲眼看看白川夏到底有多厉害。
可现在真的被同意了，她才猛然意识到，自己毕竟是女性。
去看白川夏和别的女生亲热，不管怎么想都觉得特别奇怪。
“会长，你进不进来啊?”白川夏见她站在原地犹豫，又提高了声音喊了一遍。
“我…”枫本胧还在心里纠结着。
就在这时。
过道另一侧房间的门被推开。
桐谷玲带着几分狐疑探出头。


她一直没等到枫本胧回来，忽然听到外面传来那个她很讨厌的男人，白川夏的声音。
于是推开门查看，结果一眼就看到枫本胧站在一扇敞开的房门前。
“胧，你在做什么？”
“啊，不是，我…”枫本胧一看到桐谷玲走出来，顿时就慌了，脑子瞬间“嗡嗡”作响。
难道要自己说，是因为发现白川夏和木梨爱子有一腿，所以才提议想进去看看，而且还被同意了？
这种话怎么可能说得出口啊。
“啊？~学姐也在啊！”白川夏却在这时从房间里探出头，冲着桐谷玲笑得轻松：“我和木梨爱子在这边开房，正好碰到枫本胧会长了，她说想进来看看，我就同意了。”
“你 tm！”枫本胧。
“白川夏！”桐谷玲错愕地盯着探出半边身子的白川夏，脸色瞬间沉了下来，等听完他接下来的话，更是黑得几乎能滴出水来。
这个没节操的人渣和木梨爱子有一腿的事，她早就知道。
可枫本胧居然提出要进去看看，怎么听都透着一股说不出的离谱。
她狐疑地将目光转向枫本胧。
“不是…我…”枫本胧这下是真的慌了，支支吾吾不知道该怎么解释。
“来都来了，那就一起进来看吧。”白川夏倒是毫不在意，语气轻松得像在邀请朋友参观。
还顺手把门又推开了一点，做出一个请的手势。
第433章 自卑
桐谷玲的脸色十分难看，目光紧锁在枫本胧身上。刚才白川夏说枫本胧提
议要进去看看时，她并没有否认，所以这件事确实是真的。
桐谷玲很厌恶白川夏，但这个没节操的人渣有个特点，从不撒谎。
白川夏就是那种想上谁就直接说出口的渣男，从不含糊其辞。
可枫本胧把她一个人丢在房间，说想去看他和其他女人做.这到底是什么
意思？
枫本胧察觉到桐谷玲的表情越来越难看，整个人都僵住了。
明明两人今天才刚刚和好，她心里一阵发毛，恶狠狠地瞪了白川夏一眼。
不过这一瞪只持续了一瞬间，她就反应过来，眼神迅速转为求助，望向白
川夏。·
白川夏在这一瞬间捕捉到枫本胧会长表情的前后变化，先是一脸怒意，接
着又变成恳求，前倨后恭，引人发笑。
他并不想让两人彻底闹翻，于是主动走到桐谷玲面前，在对方警惕的目光
中压低声音解释：
“不开玩笑了，枫本胧听到我和木梨爱子开房有点惊讶，所以想去看看，
我就同意了，没想到学姐你也在。”
“哼。“桐谷玲冷哼一声，脸色稍微缓和了些。
毕竟主动提出要观摩别人做，和因为怀疑出轨而去弄清楚情况，性质还是
不同的。·
“来都来了，就一起进来吧。”白川夏不由分说地抓住桐谷玲的手臂，直接
将她往房间里拖。
桐谷玲还没来得及反应，就已经被他强行拉进了房间。
枫本胧听到白川夏帮她解围，心里松了口气，还得感谢他替自己圆了场。
顺着这个借口，她也顺势表示，自己确实想进来看看。
确认白川夏到底是不是和木梨爱子搞到了一起。
于是，两人就这么稀里糊涂地被拉进了房间。
随着房门关上。
随着房门“咔哒”一声关上，木梨爱子听到动静抬起头，错愕地看到桐谷玲
抱胸而立，枫本胧的目光则有些飘忽。
两个女人就这样并排站在床边，直直地盯着她看。
“啊？学姐。。。会长？"。
她其实并不介意来个四人行，可这两人进来后，丝毫没有要加入的意思。
反而板着一副严肃的表情，气氛一下变得微妙起来。
木梨爱子整个人都不好了，悄悄将视线投向桐谷玲学姐，毕竟两人之前有
过一次亲密接触。
然而桐谷玲在面对她的目光时，下意识地别开了脸。
刚和枫本胧和好，她可不想让曾经的“错误”被当众揭穿，所以这会儿她努
力让自己的表情变得无比严肃。
枫本胧的眼神则更加严肃，因为她进来的理由本是“抓出轨”，这时候必须
摆出一副批判的模样才行。
现场一时间只剩下电动玩具发出的“嗡嗡”声，显得格外突兀。
木梨爱子尴尬地伸出手关掉玩具，扯起被子盖住胸口，用询问的眼神望向
白川夏，这两人到底是来干嘛的？
现在别说四人行的暧昧气氛了。
这场景简直就像是一场公开处刑。
“学姐，会长。”白川夏笑了笑，他一贯秉持的原则就是，只要我不尴尬，
那尴尬的就是别人：“我给两位表演个绝活。”
他说着，从一旁的小冰箱里拿出一瓶啤酒，随即脱下了库子。
“额."枫本胧嘴角抽动了一下，这个男孩是真的毫无羞耻心吗？。
房间里明明有三个女人，他却能如此自然地脱库子。
由于动作过于自然，反倒是显得他们大惊小怪了。
白川夏单手拿着啤酒瓶，小夏猛地一甩。
“啪”的一声脆响，瓶盖直接被弹飞，啤酒泡沫随之溅出些许。
“给，会长，请。”
“八嘎！”枫本胧吓得向后弹跳了半步，瞪大眼睛死死盯着小夏。
这居然还能用来砸开酒瓶？
要是甩到脸上，怕不是直接甩骨折不可。
桐谷玲也被吓了一跳。她之前试过小夏，知道它很硬，但拿它来开瓶盖，
实在是有点离谱。
“会长~”白川夏见她一副见了鬼的表情，迟迟不接啤酒，便笑着催促了一
句。。
“.”枫本胧尴尬得不行，偷偷瞟了眼旁边桐谷玲，想到白川夏刚才帮自己
解围，只好强忍着尴尬伸出手，接过啤酒瓶。
“学姐，你喝什么？”白川夏手又伸进冰箱翻找。
“我.我不用了。”桐谷玲原本还冷着一张脸，可看到他用小夏开酒瓶的“绝
技”后。
气势一下子就被压了下去，竟然硬气不起来了。
“行，那我开始了。“白川夏迈向木梨爱子。
“啊？还来啊？“木梨爱子整个人都懵了。
做这种事是要看气氛的，现在两个女人站在床边一脸严肃地盯着这边，再
加上白川夏刚才那段尬得要死的表演，怎么可能还有兴致继续下去。
白川夏却冲她笑了笑，然后不由分说，在她惊恐的表情中，直接从她大腿
和小腿之间的掴窝穿过。
将她纤细的身体一把抱了起来。
爱子一双白皙的玉足顿时悬空，慌乱地叫喊着。
枫本胧脸色一沉，准备拉着桐谷玲离开，可手刚伸出去却没能拉动。
桐谷玲站在原地没动，她顺着桐谷玲的目光看向白川夏，她瞳孔微微放大。
虽然白川夏是个彻头彻尾的人渣，但他的身材是真的好。
肌肉线条清晰流畅，曲线完美，而且不显臃肿，是那种精干又有力量感的
类型。
白川夏抱住木梨爱子时，全身肌肉收紧发力，微微鼓起，充满力量感和视
觉张力。
枫本胧一时间也有些看愣了。
说到底，白川夏平时表现得实在太渣，让人下意识忽略了他的身材其实比
专业模特还要出色。
木梨爱子整个人都处在懵的状态，这会儿只想着找个地洞钻进去。
这种气氛下，怎么可能搞得下去？
但白川夏偏偏就真搞得下去。
他就这样扛着木梨爱子那双纤细修长的腿，在桐谷玲和枫本胧的注视下。
缓缓推进她偏纤细的身体里。
要说场面有多唯美，那肯定谈不上，可这种男人将女人抱起到半空中，再
一点一点推进的姿势，视觉效果绝对是一流的。
枫本胧会长原本是打算赶紧避险走人的，但眼睁睁看着这种规模的推进过
程。◎
身体却不自觉地向后仰了一下。
再看爱子那偏纤细的身体，居然就这么轻松地吞了进去。
枫本胧下意识地瞟了一眼自己的手指，她的手指纤细且修长，毫无疑问是
让人羡慕的女性的手。
可如果把她的手指和白川夏的小夏放在一起对比，那一瞬间，她心中竟冒
出一种男人只有八厘米的自卑感。
难道桐谷玲刚才那副表情.是因为这个？
不...不对！绝对不是这样的！
枫本胧立刻在心里否认，长度根本不重要，重要的是技巧！
没错！她和桐谷玲之间有感情加成，再加上自己熟练的技巧，哪怕是很细
很短，也绝对有一战之力！
白川夏对着两人露出和善的笑容，压低声音道：”抓稳了，我要加速了！”
“啊？什么加速？“枫本胧没见过白川夏的实战，有些奇怪地望着他。
“等.别，等一下！“木梨爱子深知接下来会有多恐怖，这会儿也顾不得姿
势羞耻了，慌乱地抓紧白川夏，生怕被甩开。
白川夏深吸一口气，目光一凝：“燃烧吧！让她们看看你的实力！”。
下一秒，他的腰身忽然加速。
几乎是一眨眼间，速度快到在空气中拉出一道残影。
甚至因为腰挺得太猛，频率太高，还发出一阵阵”嗡嗡”的低鸣。
“嗯啊..木梨爱子原本还在意周围的尴尬气氛，可在这一刻，所有顾虑都
被抛到了脑后。
超级加速的攻势让她瞬间失去思考能力，只能任由感官占据全部，口中溢
出一声声意义不明的呻吟。
枫本胧从震惊中回过神来。
不！不可能！。
这根本不是人类可以做到的速度了吧！
她在瞬间感受到了来自数值上的碾压，完全超出了她的认知。
本能地，她想立刻离开这个地方，可转头看向一旁的桐谷玲时，却发现桐
谷玲脸色微红，目光飘忽。
显然也被眼前的情景搅乱了心神。
“为什么？”枫本胧在这一瞬间几乎要直接跪倒在地，心中疯狂咆哮：“你
刚才不是还在讨厌白川夏吗？为什么现在会脸红啊！”
她忽然觉得，什么爱啊，技巧啊，羁绊啊。
在这种绝对的数值面前，好像都不是那么重要了。
那种压倒性的差距，让她所有的自信在瞬间崩塌。
拼尽全力，也无法战胜。
就在这时，桐谷玲似乎察觉到了她的目光，转过头来与她四目相对，随后
在眼神中流露出一抹说不清的安慰。
“为什么要露出这种眼神！”枫本胧几乎想喊出声：“不要可怜我啊！”。
其实她错怪桐谷玲了，不过这时候因为自卑，任何眼神都会被她朝着这方
面解读。●
“呜鸣鸣！”木梨爱子忽然发出一连串高昂叫声，声音里夹杂着失控的愉悦
与急促喘息。
也不知是有意还是无意，白川夏调整了一下角度。
水渍直接飞溅而出，正中枫本胧那张写满纠结，屈辱，难堪与不敢置信的
脸。0
第434章 碰瓷
“滋滋滋！”温热的液体喷了枫本胧一脸。她正沉浸在被白川夏那种压倒性
表现打击的失神状态中，突如其来的冲击瞬间将她拉回现实。
液体带着湿黏，顺着她白皙脸颊滑落，经过下巴，流过脖颈，渗入领口。
“胧！”桐谷玲这才反应过来，连忙从一旁抽出纸巾，小心翼翼为她擦拭。
木梨爱子刚结束，脸上还带着兴奋的红晕，却突然意识到自己喷了会长一
脸，失神与焦急同时出现在她的表情里，让她一时间不知所措。
“呀，会长，抱歉！你怎么站在爱子喷射的路线上了！”白川夏赶紧放下木
梨爱子，从一旁拿来浴巾：“先去清洗一下吧。”
枫本胧面对众人的注目，勉强摇了摇头：“不.没关系，我回房间洗个澡就
好。”。
桐谷玲伸手想扶她，被她摆手拒绝。她露出一个看似爽朗笑容：“走吧，
这也算是一次独特的经历了。”
闹出这样的事，桐谷玲和枫本胧都没心情继续待下去，快步离开了房间。
木梨爱子目送两人离开，随后抬手捶了下白川夏的胸口：“鸣鸣，好想死
啊！夏，你绝对是故意的吧！最后你还特意托着我换了个位置。”
她被白川夏抱在怀里，被顶得七荤八素，但最后那一下，她还是感觉到了
异常。●
这事情吧，确实很离谱。
不过以白川夏的性格，他会做出这种事倒也不足为奇。
“是呀~”白川夏主打一个勇于承认：“感觉怎么样？”
“感觉吗？”木梨爱子闭上眼体会了一下，红着脸轻轻点头：“还.不错，如
果换成秋...”。
白川夏看着她那副憧憬的表情：“这时候都还记得你的秋，看来你真是真
爱他。别说废话了，你就自己感受一下吧，张开嘴。”
“啊？噢。”木梨爱子本能地张开嘴，昂起头。
随着“滋滋”一声，她立刻察觉到不对。
“啊！“她慌乱地躲开：“白川！你这个人渣！”②
另一边房间里。
两人洗完澡后，桐谷玲穿着睡衣，侧身躺在枫本胧怀里。
她们互相道了晚安，便闭上了眼睛，今天发生的事情实在太多了。
从长时间的冷战中复合，到一起喝酒。
再到气氛暧昧地一同住进酒店...切本该是美好的。
枫本胧抱着桐谷玲，慢慢睁开眼，目光落在她的后脑勺上。
脑海中不断浮现出白川夏抱着木梨爱子时的画面，那种毫不掩饰的力量感，
一次又一次的冲击。
没有任何爱的成分，只有最原始的“性”带来的冲击。
这个画面在她脑海中挥之不去。
这是她...永远无法带给桐谷玲的东西。
她低头，悄悄在桐谷玲的后脑勺上吻了一下。
此刻她的心情，就像一个无能的丈夫，忽然意识到自己永远比不过那个黄
毛。。
“哎...”。
枫本胧轻轻叹了口气，心情复杂。
她怀中，背对着她的桐谷玲同样睁着眼睛。
她的脑海里，也浮现出白川夏抱着木梨爱子的画面。
不过，她并没有想过要和那个男人乱搞。
桐谷玲其实有些理解枫本胧的心情。
她想告诉枫本胧，“性”并没有那么重要，两个人在一起，有感情才是最关
键的。
但她同时也知道，如果自己直接说出口安慰的话，大概率会让枫本胧觉得
自己是在居高临下地安慰她。反而会伤害到她的自尊心。
“哎...”*
她也在心里轻轻叹了口气。
真的好难。
相较于她们两人的纠结，隔壁的木梨爱子和白川夏就干脆得多，直接退房
离开。·
毕竟床单湿透了，根本没法睡。
木梨爱子提议去她住的公寓睡，还说在家做会有不同的感觉。
白川夏严词拒绝，坚持要回家睡觉，毕竟他已经爽过了，继续搞完全是在
服务爱子。
不过他还是很贴心地送她回去。
两人打了辆出租车，一路来到一栋廉价的连排公寓前停下。
刚下车，晚风吹过，白川夏下意识地缩了缩脖子，抬头看着面前的公寓楼，
这种小公寓通常是租给刚来东京工作的打工族，或是经济拮据的大学生。：
“咦，不是挺有钱的吗？怎么住这种公寓？”
据他所知，木梨爱子一直在做”出租女友”的工作，而这一行能不能赚钱，
最简单直接的判断标准就是颜值。
木梨爱子至少是班花级别的女生，可她平时穿着朴素，手机也是老款的，
更没有做夸张的美甲。
能赚钱，却不乱花钱。
“别小看这个公寓哟~”木梨爱子双手背在身后，步伐轻快地走在前面：“
虽然看起来老旧，但住的大多是东京大学和周边学校的学生哦。而且房东在走
廊和楼梯间装了不少摄像头，安全性比普通公寓高很多呢，我也是听社团前辈
推荐，又实地考察了好几次，才决定搬过来的。”
“哦？”白川夏挑了挑眉，早就知道木梨爱子是那种做事很有规划的女生：“
那你存的钱，是打算以后进军演艺圈用的？”
“嗯，是有这么个计划啦。”木梨爱子回头冲他笑了笑：“不过也得看情况，
要是家里有什么变故，或者遇到其他急事，手里有笔钱，至少能应急嘛。”
两人说说笑笑地往前走，忽然瞥见远处路灯下蹲着个人影，正盯着他们这
边。·
那人注意到他们的视线，转头愣愣地看着。
“咦，秋？”白川夏一眼认出了来人。
木之下秋先是错愕地僵在原地，随即快步走了过来。
他的表情先是看到木梨爱子时闪过的激动，接着对上白川夏的目光时转为
错愕，最后那股情绪迅速发酵成愤怒，脚步也越来越快，等靠近时几乎已经是
跑着冲过来：“白川夏！”
他猛地抬起拳头，朝着白川夏的面门狠狠挥过去。
“咦~“白川夏看着慢吞吞挥过来的拳头，在脑海中快速模拟了一下它的运
动轨迹。
发现如果自己站着不动，对方的拳头根本打不到自己。
于是他微微向前倾身，将自己脸送到拳头挥舞路径上。
“砰！”一声闷响。
白川夏的身体在空中夸张地完成了一百八十度的大转弯，随后重重摔在地
上，当场不省人事。
“白川夏！”木梨爱子这才反应过来，慌忙冲上去扶住他：“你没事吧？”
接着，她猛地转头看向木之下秋：“你为什么要打他！”
“我.”木之下秋错愕地看着自己的拳头，刚才那一拳他确实用了全力，但
把人打得在空中旋转一百八十度再重重落地，这实在是有些离谱。
“我...不是...我...”
他一时间慌乱不已，完全不知道该如何解释。
两小时后，医院。
长滨步揉着发痛的太阳穴，看着面前神色紧张的木之下芽郁，语气公事公
办：“过程很清楚，木之下秋主动出拳攻击白川夏。视频我们已经拷贝完毕，
作为证据留存。两位都已年满十八岁，我们会等医院出具伤情鉴定结果，再根
据伤害程度决定是否传唤木之下秋。请保持手机畅通。”
木之下芽郁低头盯着手机屏幕上刚复制过来的视频。
画面里，白川夏和木梨爱子并肩走着，没有任何亲密动作。
下一秒，弟弟突然冲上去一拳挥出，白川夏竟被打得在空中旋转了一百八
十度，最后重重摔在地上。
就这表现力，至少得是把人打死级别。
但这力度的拳头放在动作片里，都得评价一句演技浮夸。
可问题在于，现实里很多事不能较真，更何况对方是白川夏那种有权有势
的人。
木之下芽郁恶狠狠地转头，瞪向站在墙角的弟弟。
木之下秋知道自己闯了祸，却仍梗着脖子辩解：“我根本没用这么大的力
气！”。
“闭嘴！”木之下芽郁厉声呵斥，这哪里是力气大小的问题？
没看见连警视都来了吗？
长滨步看到木之下芽郁那副紧张兮兮的模样，大概也猜到了她在担心什么，
于是开口道：“我去跟他谈谈吧，尽量私下解决。”。
“拜托您了！“木之下芽郁立刻九十度鞠躬，态度诚恳得几乎要把额头磕到
地上。·
长滨步摆摆手，转身走进病房，顺手关上房门，对着病床上的白川夏没好
气地说：“别装了，起来！”。
“嘻~”白川夏马上坐起身，动作熟练地下了床，还牵起长滨步的手，笑得
一脸无害：“长滨姐，你怎么来了？”
“哼哼，还不是来看看你想搞出什么事。”长滨步无语地翻了个白眼，真不
是她想来。
白川夏在警局可是挂了号的。
忽然有个女生报警说他被打晕了，她当时整个人都是懵的。
要知道，白川夏要是真被人打晕，毫不夸张地说，以他如今在黑道中的影
响力，整个东京都得震三震。
她赶紧带了一队全副武装的警察赶到现场，了解完来龙去脉后，差点想当
场掐死白川夏。
“哈哈，我真没想麻烦长滨姐，是我同学担心我报的警。”白川夏说的倒是
实话，他本来只是想碰个瓷，没想到木梨爱子居然第一时间报警。
“你没事就行，我警告你，不准仗势欺人，我盯着你的！”长滨步还是习惯
性地把他当自家弟弟训。
“知道了，知道了~”白川夏也乐意和她维持这种姐弟关系。
毕竟等哪天睡她时候，就能有种乱轮的刺激感。
这种背德感，要从早抓起。
长滨步不放心地叮嘱了几句，这才起身离开。
走出病房时，长滨步冲着木之下芽郁道：“他不会追究你弟弟的责任，但
希望你能让你弟弟记住这次教训。”
“非常感谢！“木之下芽郁激动得九十度鞠躬。
她看着长滨步离开，身后还跟着一群便衣警察。
三三两两地走出医院，整个过道瞬间空了一大半。
“姐姐，他是装的！”木之下秋还在不甘心地争辩。
“啪！”木之下芽郁猛地一巴掌重重扇在他脸上，双眼冒火，压抑着怒意：“
你给我站在这里反省！”
她深吸几口气，强迫自己冷静下来，随后转身走进病房，独自去面对白川
夏。0
第435章 太太
木之下芽郁深吸一口气，心脏”扑通”直跳，早在白川夏随手丢弃价值两千
万的艺术品时，她就已经尽可能高估了他的隐藏身份。
然而，如今他仅挨了一拳，不仅来了一位警视，甚至连便衣警察都来了二
十多个。●
这阵仗之夸张，已经远远超出了普通财阀少爷的范畴。
高低得是嫡长子级别。
木之下芽郁彻底打消了与白川夏交往的念头。她父母是医生，在东京算得
上令人羡慕的中产家庭。
但白川夏的身份与她之间隔着一道难以跨越的鸿沟。
她有自己的野心，不想为了嫁入豪门而牺牲自由。
她与白川夏最合适的关系，就是能说得上话的好友。
木之下芽郁在推开门的瞬间，脑子里已经闪过了这些念头。不过眼下最重
要的，还是先让他原谅自己愚蠢的弟弟。
房门推开。
白川夏正靠在病床上刷着手机，看到她进来，便笑呵呵地打招呼：“芽郁
会长，你怎么来了？”
“真的很抱歉。”木之下芽郁毫不犹豫地九十度鞠躬，语气诚恳：“希望您
能给秋一个机会，我什么都可以答应您！”。
她已经做好了准备白川夏提出要用她的身体作为交换，她也会答应。
倒不是说她真的愿意为弟弟牺牲一切，而是她觉得，把自己的楚女交给白
川夏，让他原谅自己愚蠢的弟弟，还能和他保持一点暧昧关系。
比起留到新婚之夜给未来丈夫，性价比要高得多。
“噗嗤。”白川夏闻言忍不住笑出声：“芽郁会长，你别摆出这种表情，我
可很不习惯。不需要这么郑重其事，秋是我朋友，那一拳是我故意让他打的。
毕竟我确实和他仰慕的女孩发生了关系，算是我欠他的。”
“额.”木之下芽郁一直知道白川夏很真诚，但这种真诚未免过了头。
他直接承认自己是故意被打的，甚至还坦白了和木梨爱子的关系。
这让她准备好的台词全都卡在了喉咙里，一时不知如何回应。
不过，她也看出白川夏似乎是喜欢以普通人的身份和大家相处，这让她松
了口气，同时对弟弟的怨气又多了几分。
看看人家这格局，再看看自家弟弟的冲动行事。
“好吧，那我也不扭捏了。“她很快调整好心态，语气轻松了些：“不过你
得记得揍那小子一顿，让他长点记性。”
木之下芽郁很自然地坐在床边，能够与白川夏维持朋友关系，正是她认为
最理想的相处模式，自然是求之不得。
“不过我还是请你吃饭赔罪吧，不然我心里过意不去。”
她顺势将矛盾转化为朋友间的道歉。
白川夏的目光扫过她身上长裙，在她坐下时，很自然地伸出手，搭在裙摆
上，掀起一角，指尖顺势滑过她光滑的小腿。
“我想吃会长亲手做的饭，可以吗？对了，要穿你上次穿的那条透明肉色
丝袜来做饭哦。”。
木之下芽郁对他这种摸腿的行为早已习以为常，听到他提出的要求，嘴角
抽了一下。·
穿透明丝袜和做饭有什么关系？
这人脑子里都在想些什么乱七八糟的。
不过她还是很快调整好表情，点头应道：“当然可以，只要你不嫌弃我家
小就行。那就说定了，明天正好是周末，你有时间吗？”
“没问题。”白川夏的手没有松开，轻轻摩挲着她的腿。
木之下芽郁的腿不像桐谷玲学姐那样带有力量感，属于很少运动，皮肤细
腻柔软，摸起来几乎没有肌肉的紧实感，手感极佳。
他一边享受着这种触感，一边说出自己的真实目的：“周末学姐的父母也
在家吧？我会带礼物去拜访。”
“咦？”木之下芽郁明显愣了一下，但还是很快点头：“先说好，你不准带
贵重礼物！不然我爸妈一定会被吓到的。”
“放心吧，就带点普通酒水。”白川夏笑呵呵地摆摆手。
任务要求是同时让木之下秋五个关系亲密的女人变成他的形状。
算来算去，无论如何都不可能漏掉他的母亲。
“好！”木之下芽郁心情极好，没想到弟弟这一闹，反而促成了她的好事。
白川夏也同样开心，能与秋的母亲建立联系，对他来说也是计划中的重要
一环。●
病房外，木梨爱子和医生交谈完毕，等检查结果出来后，发现连青紫都没
有，表情有些奇怪。
她刚走到病房门口，就被秋一把抢过检测报告。
“白川夏！”秋急忙看向结果，整张脸瞬间红温。他就知道，所有人都被白
川夏耍了。
他气冲冲地推门，想要冲进病房质问。
木之下芽郁正心情不错地走出门，看到弟弟迎面走来愤怒嚷嚷：“姐！我
们都被他骗了！他...
“闭嘴！”木之下芽郁直接伸手揪住他的耳朵：“跟我走！”
她实在不想让这个蠢弟弟继续留在这里丢人现眼。
这难道是受伤轻重的问题吗？
“啊？姐姐！你听我说完！”木之下秋急着想要解释，却又看到木梨爱子就
站在旁边，心里实在不愿让爱子和白川夏单独留在病房里。
白川夏这时也笑呵呵地走出来，语气轻松：“走吧，我送你们回去。”
“你！”木之下秋见他连装都不装，直接走出来，气得抬起手，还想再说些
什么。·
白川夏一把握住他的手，微笑道：“抱歉，秋，让你担心了。”
“啊？”木之下秋整个人都红了，我担心你个泡泡壶啊！
这场闹剧，莫名其妙地开始，又莫名其妙地结束了。
木之下芽郁回到家后，怒气冲冲地让弟弟回房间反省，把下班回家的父母
吓了一跳。
“芽郁，秋？发生什么了，让你这么生气？”木之下雪妃是两人的母亲，一
头长发整齐地盘在脑后，四十岁的年纪，保养得相当不错。
和芽郁一样，她是一位干练的职场女性，在家里几乎都是她做主。
她知道自己女儿的性格，很难想象这个一向让她骄傲的女儿，为什么会生
这么大的气。
芽郁思索片刻，将事情的来龙去脉简单讲给母亲听。
包括白川夏送她的价值两千万的艺术品，以及他渣了弟弟仰慕的女孩，还
被一拳打进医院的经过。
木之下雪妃听完女儿讲述白川夏的经历，漂亮的瞳孔逐渐放大：“你这位
同学...挺...”
她思索了半天，实在想不出一个合适的形容词。
“渣得明明白白，对吧。”芽郁也只能憋出这样一句评价。
“他被打了之后，那个女孩报警，然后来了一位警视和二十多名便衣？”雪
妃也算见多识广，在医院见过不少大人物来看病，但这种阵仗她还真没见过。
“是啊，她走的时候，整个楼层都空了一大半。“芽郁揉了揉额头：“不然
我都没发现周围全是便衣。”
雪妃狐疑地看着女儿：“芽郁，你对他是什么感觉？”
“放心吧，妈。“芽郁摆摆手：“这种财阀公子不适合我，我从来就不想做
家庭主妇。”。
“那明天我也请一天假，帮你置办些食材吧。”雪妃笑了笑：“听起来是个
很好相处的男孩。”。
她听到女儿的回答，松了口气。
对于这种大少爷，保持好普通朋友的关系就够了。
至于自己儿子被绿了...她内心毫无波澜。
时间来到第二天。
白川夏提着一个精致礼盒，按响了门铃。
门很快被打开，雪妃站在门口，看到白川夏的瞬间，瞳孔中闪过意外，原
本以为会是那种典型的花花公子形象。
没想到眼前竟是个看起来人畜无害的清秀少年。
她露出温柔微笑，语气亲切：“欢迎~！白川夏同学，芽郁经常提起你。”
雪妃说完，却发现白川夏正愣愣地盯着自己看。
“嗯哼？”。
她第一反应是自己是不是哪里不对劲，下意识低头看了看，今天她长发梳
成一束，随意地搭在右肩。
身上穿着一套标准的太太居家服，过膝的裙子下露出一小截包裹在黑丝中
的小腿。◎
“太太，您真漂亮！”白川夏目光毫不避讳地在她高耸的胸口扫过，然后又
落在她黑丝小腿上，接着举起手中的礼品盒：
“这是我从店里随便拿的，希望您喜欢！”
雪妃嘴角抽搐了一下。她知道白川夏很渣，但没想到连自己都不放过，甚
至毫不掩饰，直接就这么说了出来，属实有点离谱。
就突出一个没有感情，只有欲望。
她努力挤出一个笑容，接过礼品盒：“快进来吧。”
“好~我去看看芽郁有没有穿丝袜。”白川夏笑呵呵地换好鞋，径直往厨房
跑去。●
“嘶！”雪妃差点抄起鞋柜里高跟鞋就往白川夏头上砸，但最终还是忍住了。
这什么奇葩啊...
她打开礼品盒，瞳孔瞬间放大，里面是一个造型普通的酒瓶，没有任何品
牌标识。
但瓶中盛着的纯白色液体却透着一股奇异的艺术感。
“这...我怎么会在酒上感觉到艺术感？”
雪妃揉了揉太阳穴，说实话，这种三无产品一般人根本不敢喝。
但一想到白川夏的来历和背景，她又觉得，如果自己觉得酒有问题，那一
定是自己的问题。
她盯着瓶中的液体发呆，刚才白川夏那番冒犯性的话语也暂时被抛在脑后。
白川夏注意到了雪妃的失神，其实这瓶酒是他特意让Ciao牛郎店帮忙调
制的“决战酒”。
口感顺滑易入口，喝下去后打个哈欠就会发现已经到了第二天。
他掏出手机，屏幕上跳出一条来自夜雀的短信：雪妃太太的丈夫，今晚会
忙到回不来。
第436章妈妈

白川夏就像回到自己家一样，径直跑进厨房。芽郁正在灶台前忙碌，听到脚步声靠近，头也没抬“白川同学，你先在客厅等一下吧，菜马上就好。”
比起母亲雪妃那套居家的宽松装束，芽郁明显精心打扮过。
长发盘在脑后，妆容精致，休闲短裙下是一双裹着肉色超透明丝袜的美腿。
她虽然并不打算和白川夏发展成恋爱关系，但并不妨碍她想和他保持良好的往来。
同时她也清楚地知道，自己作为女性的优势在哪里。
“没关系，我就在这里摸丝袜就行。”白川夏语气真诚地走上前，右手自然的搭上她肉色透明丝袜，触感细腻光滑，没有长期锻炼痕迹的腿部肌肤柔软无骨。
他顺势伸手，将手伸进了她短裙。
“啊？！”芽郁一声惊呼，手中的锅铲差点脱手砸向白川夏。
好在她在空中及时稳住，没让锅铲掉下去。
慌乱中将火关小一些后，她无奈地瞪了他一眼，语气里满是无奈：“白川同学，你干什么啊？”
“摸丝袜啊~”白川夏回答得理所当然，顺手将她的短裙往上拉了一些，看到肉色超透薄丝袜下穿着同样肉色的内裤，颜色和丝袜很搭，但款式很普通，并不性感。
看来她确实没有想和自己发生什么。
“我…你…”芽郁被他这种直白的回答弄得无言以对，平日里在学校当学生会会长时的伶牙俐齿和机敏反应，此刻完全当机了。
就在她愣神的片刻，白川夏的手已经顺着她的大腿向上滑去，隔着丝袜的指尖轻轻触碰到了凸起处。
“啊？放手！”
芽郁慌乱地握住他的手腕，用力将他手从短裙里拔出来。


就在这时。
“混蛋！你在做什么！”木之下秋从白川夏按门铃那一刻起就一直警惕着他，此刻悄悄躲在厨房外，看到他对自己的姐姐动手动脚，立刻冲了进来。
“出去！”芽郁沉着脸命令道。
“对，滚出去！我们家不欢迎你！”木之下秋挺直胸膛，这一刻，他觉得自己是英雄。
不过这次他学乖了，没有动手。
“我说的是你出去！”芽郁无语地看着弟弟：“去沙发上坐着，马上就要吃饭了。”
“啊？”木之下秋不敢置信地看着姐姐：“我？”
芽郁被弟弟蠢哭了。
如果是白川夏想和她做，她虽然心里不太情愿，但还是会乖乖地脱衣服，摆出他喜欢的姿势。
而现在，白川夏愿意以普通朋友的身份和她相处，两人之间保持着一种介于友情之上，暧昧未满的关系。
既不算真正的男女朋友，又有着超越普通朋友的亲近感。
这正是她最想要的。
可现在弟弟突然冲进来，万一白川夏真的生气走了怎么办？
“是的，你先出去。”芽郁觉得自己刚才的态度可能太凶了，语气柔和下来：“白川同学是在帮我拍掉脏东西。”
“不是…他！”木之下秋整个人都懵了，白川夏的手都伸到短裙里面去了，这算哪门子的拍脏东西？
但看到姐姐脸色沉下来，那种从小到大积累的畏惧感又涌了上来。
“哈哈，我也出去吧，期待你的晚餐。”白川夏笑着，很自然地搭上秋肩膀，结果被秋狠狠甩开，还是跟在他身边一起离开了厨房。
芽郁立刻朝白川夏投去一个“谢谢”的眼神。
她觉得，白川夏虽然做事总是离谱，但其实人还不错，挺好相处的。


木之下秋离开厨房后，瞪着白川夏，压抑着怒火：“你到底想做什么！”
“啊？什么想做什么?”白川夏一脸无辜地摊开手，语气轻松：“芽郁说要向我赔礼道歉，所以邀请我来你家吃饭呀，有什么问题吗?”
“混蛋！”秋被他这副若无其事的样子激怒，抬手就想拽住他的衣领。
“秋！你在做什么?”女妃走过来，漂亮的眉毛紧紧皱起，语气责备。
“妈?”秋一时间吓了一跳，神色挣扎，难道要跟妈妈说，白川夏摸了姐姐的丝袜?
“还不赶紧给白川同学道歉。”雪妃的声音严厉了几分。
她平时在家比较强势，秋一瞬间咬紧牙关，对着白川夏低声道：“抱歉。”
“没关系，没关系。”白川夏摆摆手，笑得坦然：“是我刚才摸了芽郁的丝袜，秋是为了保护姐姐才对我生气的。”
秋目瞪口呆，这话你怎么说得出口的?
他随后看向母亲，白川夏都已经承认了，赶紧把他赶出去啊！
雪妃一瞬间嘴角抽搐了一下，她从女儿那里知道白川夏渣得明明白白，但没想到能渣到这种程度。
她憋了半天才挤出微笑：“那也不是秋对客人无礼的理由。”
“没关系，我原谅他了。”白川夏很自然地摆摆手，伸手抓住雪妃的手腕：”走吧，我们去客厅。”
“啊?”秋目瞪口呆地看着母亲，你们 tm到底在说什么啊?
难道这个世界已经颓了。
还是自己出了问题?
分不清啊，真的分不清。
雪妃莫名其妙被他拉到沙发上坐下。
这个孩子的行为确实亲密了些，但她倒也没有觉得太突兀，毕竟白川夏这种明显是被宠坏的大少爷，在他的世界里，可能根本不存在有女性会拒绝他。
刚坐下，雪妃就将刚才那瓶酒拿出来，小心翼翼地递还给他：“这个太贵


重了，我不能收。我和芽郁父亲也藏了些酒，今晚就喝家里的吧。”
她其实也算懂一点酒，毕竟是小资生活的一部分，多少会去追求这些细节。
但她刚才上网查了一下，发现装酒的瓶子是那种酒吧常用的通用酒瓶，通常是用来装没喝完的酒的。
可白川夏带来的这瓶酒，里面的液体却有一种无法言喻的吸引力。
雪妃猜测，这应该是白川夏从家里拿出来的，市面上根本买不到的珍藏好酒，只是不想让她们有压力，才特意找了个便宜酒瓶装着送过来。
这么一想，这孩子还挺善良的。
白川夏一把按住礼盒，不由分说地直接拧开瓶盖，倒了一杯出来：“给，雪妃阿姨，你看都倒出来了。”
“啊？”雪妃被他这波操作搞得有些反应不过来，但正如他所说，既然已经倒出来了，总不能再倒回去。
她喉间发出一声轻微的“咕噜”声，伸手接过酒杯，语气略显拘谨：“那我失礼了。”
雪妃其实也对这种高档次的酒充满好奇，于是稍稍抿了一小口，出乎意料地容易入口。
酒液顺着喉咙滑下，一股难以形容的艺术感瞬间涌遍全身。
这是一种很奇妙的感觉，仿佛整个人都被包裹在某种艺术氛围之中。
若是陌生人喝了，第一反应恐怕会觉得这酒加了菌子泡出来的，喝出幻觉了。
但白川夏的身份摆在那里，她不敢轻易怀疑。
但白川夏的身份摆在这。
“好..好神奇的酒。”
雪妃只能用神奇来形容这种体验。
刚喝下酒，她很快就有些上头，成熟面容上浮现出一抹淡淡的绯红。
“雪妃阿姨，其实从我第一眼看到芽郁的时候，就有种熟悉感，现在见到您，我更加确定了我的感觉。”白川夏神情认真地看着她：


“您长得像我妈妈，我可以叫您妈妈吗?”
“咦？啊?”雪妃愣住了，一时间不知道该怎么回应。
芽郁端着菜从厨房出来，看到两人坐在一起，手握着手，正亲密地交谈，旁边还放着已经开瓶的酒，顿时有些懵。
“妈妈？你在干嘛啊?”
她很懵，平时处事得体的妈妈，怎么会这副模样?
菜还没上桌，怎么就先喝上了?
“芽郁，请你对我妈说话客气点！”白川夏立刻挡在雪妃面前。
“啥?”芽郁完全懵了。
“咳咳，没…没事，我和白川这孩子投缘。”雪妃这时才意识到酒劲上来了，脸颊泛着淡淡红晕。
当然，真正的原因还有一个，她也很乐意和白川夏这种身份的少爷保持些关系，多认识人就多条路，不一定要用上，但认识很重要。
“来，干杯！”白川夏笑呵呵地举起酒杯。
木之下秋露出要吃人的目光，但觉得不喝酒好像就输了，也硬着头皮举起酒杯。
木之下芽郁同样对这瓶酒充满兴趣，毫不犹豫地举起杯子。
在这种仿佛置身艺术世界，像误食了菌子一样的奇妙酒精作用下，几个人不知不觉多喝了几杯。
没过多久，一个个都趴在餐桌上，睡得不省人事。
“嘶~”白川夏用手揉了揉额头，即便是他这种究极人类的体质，此刻也感到很有些头疼。
他甩了甩脑袋，让自己清醒一些，然后走到醉得不省人事的雪妃面前。
他伸手穿过她的腋下，将她扶起来，让她趴在餐桌上。
接着，他伸手向上掀起太太风格的居家长裙，露出了下面包裹在黑丝中的一双美足，以及黑丝下若隐若现的黑色蕾丝内库。


“咦~居然是这么性感的款式吗？”白川夏隔着透明的黑丝，轻轻抚摸上去。
第437章恐怖

“不愧是太太，真性感。”白川夏的手隔着黑丝抚摸了一会儿，透明黑丝下蕾丝的凹凸手感，与圆润的脂肪相结合，手感超棒。
他忍不住抬起手，“啪”的一声猛地拍了下去，黑丝下的脂肪随之晃动起来。
“呜..”雪妃在醉酒中发出一声轻哼，下意识地扭动身体，一双穿着黑丝的美腿微微放开了一些。
“咦~！”白川夏身体后仰，这就是太太的含金量吗？
他瞥了一旁的芽郁，她刚才也喝了不少酒，现在同样处于昏迷状态。
他将芽郁扶起来，让她上半身趴在餐桌上，与她母亲雪妃并排摆放，摆出相同的姿势。
接着，他将芽郁的短裙掀到腰间，露出了被透明超薄丝袜包裹着的肉色基础款内库。
当母亲和女儿并排摆放在一起时，两人之间的差异便显现出来。
她们的面容有八分相似，但在身材上，芽郁偏向纤细，而雪妃则明显丰满许多。
明明是并排趴在一起，但雪妃的豚部却比芽郁高出一截。
芽郁穿着清凉，显然是精心打扮过的，但里面的内衣却是基础款的肉色内库。
而穿着居家服，只化了端庄淡妆的雪妃太太，里面穿的却是性感的黑色蕾丝款式。
白川夏的目光只是在两女身上扫过，瞬间就对芽郁失去了性趣。
解开裤子隔着黑丝抵在雪妃凸起上。
只是稍微滑了几下。
就感觉到雪妃动了，她明明已经喝醉了，但却下意识的前后动了动，似是配合他。


“卧槽，真会。”
白川夏双手按住，一边揉搓一边摩擦，原本只是打算简单玩玩，但仅仅一会儿，他就感觉到一阵潮湿感传来，越蹭越滑，越滑越蹭。
随着速度加快，不到六分钟。
白川夏抬了抬腰，然后浑身一颤，透明黑丝上的一大片白色液体顺着透明黑丝向下滑落。
“嘶，恐怖如斯。”
他眼神瞬间恢复清明，瞟向木之下秋，现在可不是自己爽的时候。
白川夏伸手将芽郁抱起，先把她带回房间，顺手将她放在床上。
芽郁发出一声“呜咽”，下意识翻了个身，想找个舒服的姿势。
她一双被透明丝袜包裹的脚叠在一起，圆润的脚趾在丝袜下微微蜷缩。
如果是平时，白川夏肯定会握住她的脚把玩一会儿，但现在雪妃的黑丝在外面，他瞬间对芽郁的肉丝失去了兴趣。
他将芽郁翻了个身，让她即使晚上突然呕吐也不会有危险，然后离开房间来到餐厅。
又抓住木之下秋的后领，把他拖回房间扔在地上，之后便不再管他。
白川夏重新来到餐厅，雪妃依旧保持着趴在餐桌上的姿势，豚部的黑丝上渗出一块块的深斑。
她一双修长美腿下意识并拢，似乎是因为不适，在轻微摩擦着。
白川夏走过来，趴在她耳边：“是有些痒吗，我来助你。”
“呜..”雪妃发出一声很轻的哼声，在昏迷中身体无意识地在他怀里轻轻蹭了蹭。
白川夏的手穿过她的腋下与黑丝包裹的美腿之间的腿窝，将她稳稳地搂进怀里。
雪妃的身体下意识地又向他怀里靠近了一些，这使得他的公主抱姿势更加省力，远比之前抱芽郁时轻松得多。
推开雪妃房间的门，首先映入眼帘的是墙上挂着的她和丈夫的结婚照。


照片里的雪妃笑容幸福，身着洁白的婚纱，依偎在丈夫的怀里。
“咦~”白川夏看着怀中雪妃姣好的面容，低头在她柔软的嘴唇上亲吻了一下：“雪妃妈妈，看来你和你丈夫的关系不错嘛。”
“呜呜…”雪妃的嘴唇被亲吻后，微微张开了嘴，伸出舌头，与白川夏的舌头触碰在一起，并主动贴了上来。
“咦~”白川夏亲吻了一下便松开了，觉得很有趣，随即产生了一个有趣的点子。
他将雪妃放在了她与丈夫的大床上，再次亲吻了她的嘴唇，然后快速将小夏放在她嘴唇旁边。
雪妃感觉到嘴唇边有异物，下意识地伸出舌头舔了一下，但很快就发现不是接吻，于是又把舌头缩了回去。
“咦？难道是这个技能还没有被开发出来吗？”白川夏抬头看了一眼婚纱照中的雪妃丈夫：“兄弟，这我就要好好说道你了，哪有熟女不会咬的，你这不行啊。”
他决定换个方法，将雪妃的嘴稍微掰开，湿润的口腔中还带着些许酒气。
白川夏慢慢地将小夏放了进去，感受到了强烈的湿润和柔软，然后等待着她的反应。
但是想象中的包裹感并没有出现，取而代之的是强烈的抗拒。
雪妃正在努力地将嘴里的异物顶出去。
白川夏不甘心地尝试了几次，趴在她脸上朝下压，结果换来的是她痛苦的，奋力想要将嘴里异物吐出来的动作。
“哎…看来是真的没有点亮这个技能。”
白川夏无奈地将小夏收了回来。
雪妃喝醉了，如果强行往里塞，容易让她呕吐，那场面可就恶心了。
“呜呜…”雪妃因为不适而在床上扭动身体。
“是太热了吗？我帮您脱掉掉吧。”白川夏伸手解开她身上的居家长裙。
雪妃稍微抬了抬手臂，配合着他的动作，使得整个脱衣过程异常顺利。


随着她那件居家太太服被脱下并扔到一边，雪妃白皙丰腴的身体完全显露了出来。
她身上只剩下一件黑色的蕾丝镂空胸衣，以及平坦腹部上那条透明黑丝连裤袜的腰部边缘。
“雪妃妈妈，我要在你婚纱照下进入你身体了哟，如果你拒绝，就出声。”白川夏手伸到她身后解开她胸衣，发现她没有拒绝。
这肯定就是默认了。
白川夏原本打算隔着胸衣揉，毕竟蕾丝的触感确实不错。
但揉搓了一会儿后，雪妃便本能地扭动起身体，似乎胸衣让她感到很不舒服。
这才伸手将其解开。
看到实物后。
白川夏的表情有些失望，原来只有C。虽然形状非常圆润，是饱满的半球形，而且触感柔软，手感极佳。
但这甚至没有达到及格线的E，只能算是贫瘠。
他的目光落在她腰间的黑丝上，内心有些犹豫，但最终还是握住黑丝的两侧，将它从她身上褪了下来。
在蕾丝纤维离开凸起处时，拉出一条晶莹剔透的拉丝。
“咦？”
白川夏黑丝退到她小腿时，看愣了一下，怎么润成这样的了，旁边都明显湿润痕迹，他伸出手划过，指尖传来强烈湿润感。
雪妃下意识稍稍向上顶，似乎想更靠近他手指一些。
“啧啧啧。”
白川夏又瞟向雪妃睡梦中，依旧干练脸颊，明明长着副职场女强人外貌，身体意外的饥渴。
他于是又产生了一个新点子。
白川夏将雪妃的身体放平，透明的黑丝连裤袜和黑色的蕾丝内裤还卡在她


的小腿上。
接着，他将小夏放在入口处，并稍微往里面滑进去了一点点。
真的就只是一点点而已。
但过程却异常轻松，那里太过润滑，无需任何助力，小夏就已经进入了一个头部的距离。
白川夏随后便不再动作，保持着这个姿势，观察着雪妃的反应。
她似乎察觉到了异物存在，但因为异物没有进一步的行动，她的眉头先是慢慢地皱了起来。
接着，她的一条穿着黑丝的美腿稍稍向旁边挪动，似乎是想让自己分开一些，但小腿处被黑丝束缚住了。
雪妃的身体下意识地扭动了一阵，但由于美腿无法分开，她的腰部便开始微微向上顶起。
明明处于醉酒状态，身体却表现得如此急切。
“果然熟女是最棒的。”白川夏笑呵呵地换了个姿势，他平躺在床上，然后抱起她婀娜的身体，让她变成趴在自己身上的姿势。
这样一来，小夏就完全躲进了她体内。
白川夏抱着怀里柔软的身体，双手随意玩，但他的身体却一动不动。
雪妃发出了无意识的呼吸声，身体开始自行做出反应，以很小的幅度缓慢地动了起来。
但由于她此刻正处于醉酒状态，动作的幅度非常小，也很轻微。
白川夏此刻的感觉，就像是在使用杯子时开启了慢玩模式。
不过这次的慢玩是雪妃人工的。
白川夏也不着急，看看雪妃妈妈睡梦中能做到哪一步。
反正他手也没闲着，一边揉，另只手在她腰上继续向下滑，其实熟女和少女最大不同就是豚，又软又大。
第438章服从

白川夏平躺着，雪妃婀娜的身体压在他身上。她虽然处于醉酒状态，但身体里的异物感让她很不舒服，身体下意识地不断扭动。
然而，白川夏一只手按住她丰腴的腰身，限制了她的移动范围。
因此无论她如何挣扎扭动，身体中终究还是含着小夏。
白川夏感受了一会儿，虽然雪妃确实很会，但玩了一会儿就开始有些急不可耐了。
果然还是得自己掌握主动权比较好。
他翻身让她变成仰卧在床上。
然后直接扛起她的一只黑丝包裹的长腿，放在自己的肩膀上，摆好姿势，开始冲击。
雪妃黑丝玉足在他肩膀上随着撞击晃动，脚趾在黑丝下张开又收紧，房间中只剩下最原始的“啪啪”声。
白川夏喜欢熟女最爽地方莫过于熟女身体脂肪更加丰润，可以让他每一次撞击都用上全力，而不用担心撞坏。
扛着腿玩了一会儿，他又换了姿势，站起身来。
两只手穿过她大腿和小腿之间的胆窝，将她像个小孩子一样抱在怀里，然后开始挺腰。
由于她身体的着力点是两只美腿中间的胆窝，所以每撞击一次，她身体就会向后摆动。
因为是别人的妻子，玩坏了也不心疼。
白川夏自然是想到了什么姿势就一股脑的全部用上来。
雪妃白皙皮肤在激烈运动渗出细密汗珠。
她从最初如同没有生命的美丽人偶，到逐渐在吃痛时发出痛苦的呻吟，再到后来手脚无意识地挥舞。


汗水顺着她光滑的皮肤缓缓滑落，浸湿了床单。
雪妃醒来时，感觉身体像坐在行驶中的火车上一样剧烈颠簸，只觉得一阵头痛，随后便是全身酸痛，仿佛每一寸骨头都散了架。
“等等…我为什么在晃动？”
雪妃迷迷糊糊地冒出这个疑问。
随着意识的逐渐恢复，她终于察觉到不对劲。
她并非坐在火车上，而是整个上半身趴在床上，腰部被两只手牢牢握住并向上抬起，身体正被人一下下地撞击着。
随之而来的，是强烈的，电流穿过身体般的冲击感。
“等。。。等等！”
雪妃浑身猛地一颤，头部依旧疼痛难忍，但她的思考能力已经恢复。
她费力地转过头，看到一个身材完美的少年正站在她身后，双手握着她的腰，持续地进行着撞击动作。
“雪妃妈妈，你醒啦？”白川夏腰部动作不停，笑着打了声招呼。
“停……停下！你在做什么？”雪妃慌乱地挣扎起来，但白川夏的两只手像铁钳一样紧紧扣住她的腰身，使她的挣扎毫无效果。
“啊，好。”白川夏见状松开了手。
“啊？”雪妃突然失去了腰部的支撑，身体直接趴在了床上，身下传来一阵湿润的感觉。
她低下头，看见自己和丈夫的婚床上湿了一大片。
“噢，雪妃妈妈，你刚才失静了。我是想把你带到卫生间的，但是来不及了。”白川夏一脸惭愧地说道。
似乎在这一刻，没能及时将她带去卫生间成了最重要的事情。
白川夏也发现了规律，他一旦开始不收力地全力冲击，女性就会被他撞得失去对肌肉的掌控力，然后再捅几下，对方就会失静。
百试不爽。


雪妃看到散落在地上的蕾丝胸衣和被撕开的透明丝袜，下意识地立刻扯过被子遮住自己的身体。
紧接着，她感到浑身酸痛，尤其是腹部以下部位几乎失去了知觉，一种类似从高处坠落般的酥麻感蔓延开来。
作为过来人，她瞬间就明白了事情的经过。
现在最大的问题指向那瓶酒，看来是他故意设计的。
芽郁…！
雪妃目光一凝。
她早已为**母，膝下有两个孩子。
若是单纯因醉酒而被睡了，她或许尚能接受。但若这一切都是白川夏精心策划的阴谋…那么，自己的女儿芽郁呢？
那自己女儿。
想到这里，雪妃脸色愈发阴沉。
她单手撑着床单试图起身，双脚刚一落地却发软，下半身传来一阵强烈的酥麻感。
随着她的动作，一股股白色的液体随之涌出，顺着她修长的美腿滑落，滴在了地板上。
此刻她已无暇顾及这些。脸色变得更加难看。
自己体内竟有如此多的分泌物，女儿芽郁恐怕都难以想象。
“雪妃夫人?”白川夏伸出手想要搀扶她，却被她猛地甩开。
雪妃顾不上理会白川夏，踉踉跄跄地冲向女儿的房间。
推开门，她看到芽郁正侧身躺在床上熟睡着。
雪妃瞳孔骤然收缩，难以置信地扑到床边，一把掀开了女儿的短裙。
只见里面穿着的透明肉色丝袜完好无损，甚至没有一丝褶皱。
她又急忙检查女儿的衣服，别说被脱下的痕迹了，上面根本没有任何被隔着衣服揉捏过的迹象。


这时，白川夏挺着小夏从后面走了过来，解释道：“芽郁同学和秋同学当时都喝醉了，我就把他们各自送回房间休息。之后送您回房的时候…发生了意外。”
白川夏说到这里，清秀的脸颊微微泛红。
不好意思地别过脸，似乎觉得难以启齿。
“咦？啊?”雪妃这才踉踉跄跄地站起身，快步走向儿子的房间。
她发现儿子被丢在地上，正呼呼大睡，衣服也穿得整整齐齐，这才松了一口气。
随后，她的注意力才落到一直跟在她身后的白川夏身上。
白川夏此刻仍未穿衣，就这样坦然地站在那里，挺着小夏，脸上带着几分腼腆，似乎不敢与她对视。
雪妃这才得以仔细打量他的身材。
明明是清秀的外貌，胸口却有着两块形状完美的胸肌，还有如同精心雕琢过腹肌。
她只看了一眼，就不由自主地多看了几眼。
这样的身体，对年长的熟女而言，简直是致命的吸引力。
一个可怕的念头在她脑海中浮现：“夏…是我，对你…”
“嗯…”白川夏腼腆地点点头：“我送雪妃妈妈回房间时，然后你就…你就…”
他说到这里，低下头，眼看就要哭出来了。
“糟了！”雪妃脑中轰的一声，一片空白。她也顾不上身体的酸痛，连忙跑过去，语无伦次地道歉：“对不起，是我不好，我…我刚才喝多了。”
她现在已经相信，白川夏绝对不可能有什么不良企图。
毕竟，如果他们真想灌醉她们，目标肯定是先对女儿芽郁下手。
虽然她颜值也很高，在医院也有不少人对她图谋不轨，但白川夏是什么身份?
即便抛开他的身份不谈，仅凭他那身完美身材，又怎么可能会看上一个生过两个孩子的母亲?


是自己把女儿的朋友给..睡了！
雪妃觉得如果现在报警，警察也一定会觉得是白川夏吃亏，把她抓起来。
“小夏，抱歉，阿姨真的记不清了，但阿姨我一定不会逃避责任的。”
白川夏闻言挑了挑眉，看吧，还得来求我原谅她：“雪妃妈妈，你能抱抱我吗?”
“这…”雪妃愣了一下，随即点了点头：“行，你跟我来吧。”
两人回到卧室。
雪妃看到满地的凌乱，联想到自己醉酒后的样子以及可能在女儿同学面前失态的情景，作为一个快四十岁的人，她一时表情也绷不住了。
她扯下弄脏的床单，又从柜子里拿出一叠干净的床单铺上。
白川夏顺势将头枕在她丰腴的双腿上，抬头便看到了两团脂肪：“雪妃妈妈，我这反应有点大，你能帮我按摩消肿一下吗?”
雪妃早就注意到了小夏反应，此刻他枕着自己的大腿，那姿态竟有几分像儿子枕着母亲大腿时的亲昵。
“好。”
她脸色绯红点点头，就她腹部里面的量，已经不知道多少发了。
再用手帮她软化其实也没什么关系。
她伸出手，轻握住，开始为他按摩。
接下来是让人无法忘怀的一晚，雪妃总觉得是自己睡了白川夏，抱着这种惭愧心情，答应了他任何要求。
明明不会咬。
但还是跪在和丈夫的新婚照前，自己两只手指掰开脸颊，被强行弄得喉咙凸起。
然后躺地上，两只手从大腿穿过去，用手指自己掰开，让白川夏隔空瞄准射击。
白川夏原本还打算干脆一步到位，帮助她丈夫将后方也开发完。


但考虑到技能“你的形状”依旧会受伤。
她明天没法上班。
最好是喷她脸上。
时间来到第二天。
木之下秋迷迷糊糊地睁开眼睛，看到窗外的阳光照进来，想起昏迷前的情形，表情瞬间惊恐：“姐姐！”
他慌乱地跑进姐姐的房间，看到姐姐侧身趴在床上。
但是，姐姐的短裙上有明显的被拉扯过的痕迹，而且与短裙边缘连接处的肉色丝袜上还有一个被撕开的破洞。
就好像是裙子下面已经变得乱七八糟。
“难道说…”木之下秋因为看过很多这类题材的作品，顿时吓得脚下一软，慌忙跑到姐姐床边，伸手掀开短裙检查，结果发现只是普通的透明丝袜破了个小口：“呼…”
他长吐出一口气。
“咔嚓！”白川夏拿着手机站在门口，正似笑非笑看着他。
第439章丈夫

“别动。”白川夏晃动手中的手机，镜头对准木之下秋正掀起芽郁短裙的手：“啧，啧，啧，真是拍到了有趣的东西。秋，原来你是姐控吗？”
木之下秋慌忙松开手：“不是，不是你看到的那样，我是以为…我以为…”
“以为什么？”白川夏似笑非笑。
“丝袜…对，是丝袜破了个口子！”秋慌乱得有些语无伦次。
“噢~原来你是腿控，看到姐姐的透明丝袜破了个口子，就忍不住去掀裙子。“白川夏替他说完：“那不是更恶劣了吗？看来我进来早了，否则说不定还能看到你用你姐姐的丝袜和她的美足来一发。”
“八嘎！”秋这次真的急了，直接扑上来就要抢夺手机。
白川夏伸手自然不可能让他抢夺成功，轻松躲过的同时，握住他的手腕，猛地用力一拧。
“啊？！”秋发出一声惨叫，单膝跪倒在地。
白川夏顺势松开手，俯身凑到他耳边低声说：“放心吧，告诉你一个秘密，其实我是个变态哦，喜欢把女友暴露给别人看哦，怎么样，想不想看？”
“咦？啊？”秋捂着手腕，错愕地抬起头，对上了白川夏那双看似真诚的眼神。
他的大脑一片空白。
作为文学创作者，他自然知道世界上有这样的变态存在。
但现在，他忽然发现自己的情敌竟然有这种癖好。
秋“咕噜”一声咽了口唾沫。
“好啦，你好好考虑一下吧，如果想看就来找我。”白川夏拍了拍他的肩膀：“快走吧，等会儿你姐要醒了。”
秋深深地看了他一眼，随即低下头，快步离开了。
白川夏转向床上的芽郁，说道：“可以起来了。”


芽郁没有动，似乎真的睡着了。
白川夏笑嘻嘻地走过去，伸手握住她的脚踝抚摸起来。
她脚上还穿着昨天的透明肉色丝袜，手感几乎就像是直接抚摸在皮肤上，只隔着一层薄纱。
他摸了一会儿，见芽郁没有反应，便顺着她的小腿继续向上，将手伸进了她的短裙。
手指很自然地勾住了丝袜的边缘，将其撕开一个小口，然后将手指伸了进去。
“啪。”芽郁抬手握住他的手腕，从床上坐了起来，无语地看着他。
她确定，自己继续装睡下去，楚女恐怕真的会被白川夏用手指弄伤。
“给你。”见她醒来，白川夏将手机递给她：“我好像发现了一个同好，真开心。”
芽郁瞥了一眼手机屏幕，上面显示着弟弟秋正在掀开她短裙的画面。
她脸色一沉，她是在刚才两人说话时才醒来的，听着他们的对话，大致了解了事情的经过。
但她没有立刻发作。毕竟和弟弟相处了这么多年，她不可能仅凭白川夏的一面之词就相信。
“谢谢。”芽郁说道：“不过希望你不要声张。”
“当然，”白川夏无所谓地摆摆手：“我只会和他交流经验。对了，雪妃妈妈今早就去上班了，早餐在厨房，热一下就能吃。”
“我来吧。”芽郁从床上起身，发现自己腿上的丝袜破了洞，想要换下来。
她注意到白川夏没有离开的意思，便开口道：“抱歉，夏，我要换衣服了，能在客厅等我一下吗？”
“当然可以。”白川夏语气自然地说：“你的丝袜反正都破洞了没法穿了，就送给我吧，我用它来起飞。”
“…”芽郁张了张嘴，却没能说出话来。
白川夏的回答太过自然，让她一时不知该如何回应。


面对白川夏那看似真诚的眼神，芽郁最终说道：“好，我等会儿拿给你。”
白川夏这才笑呵呵地离开房间，来到餐厅。
他看到秋坐在那里，一见到他进来，立刻低下了头。
原本对白川夏的那种敌意，此刻竟已消失不见。
人的心思有时就是如此难以捉摸。
“怎么样，想看吗?”白川夏在他身旁坐下。
秋浑身一震，张了张嘴想拒绝，但话到嘴边却又说不出口。
这种如同天上掉馅饼般的好事，谁不希望自己的朋友中有一个喜欢暴露癖好的好兄弟呢?
白川夏拍了拍他的肩膀：“没关系，晚点再给你看，到时候再做决定也不迟。”
两人交谈时，芽郁换好衣服走了出来。
她表现得仿佛刚才的事情从未发生过一样，像平常一样走向厨房去热早餐。
整个过程秋都紧张得不行，直到看到姐姐没有表现出任何异常，才终于松了一口气。
看来白川夏并没有把照片给姐姐看。
秋看向白川夏的眼神中，敌意明显减少了许多。
不过，他没有看到，姐姐芽郁趁着视线被遮挡的间隙，将一团透明丝袜塞进了白川夏的手里。
另一边。
雪妃拖着疲惫的身体开车来到医院停车场，停好车后，换上高跟鞋下车。
她甩了甩脑袋，试图让自己清醒一些。
即便早上用浓妆遮盖，大眼睛下方的黑眼圈依然清晰可见。
想到昨晚的荒唐事，她的脸颊微微泛红。
年轻人真是精力旺盛，也不知道他们脑子里都装着些什么稀奇古怪的想法。
竟然让她用手指向两边扯开，然后对准位置…她不清楚男孩当时感受如何。


但光是看着他那样，她就觉得十分难堪。
最离谱的是最后一大半没射中。
“唉……”雪妃轻叹一声，一方面希望白川夏不要再纠缠她，另一方面又隐隐担心他真的不来找她了。
“木之下主任！”一路走来，护士们纷纷向她打招呼，她都一一微笑回应，脚步却不自觉地加快，径直走向内科办公室。
看到丈夫木之下亮正揉着太阳穴坐在里面，她立刻问道：“亮，到底是怎么回事？”
这正是她今天一早匆忙赶来的原因。
昨晚突然来了急诊病人，一直缠着丈夫，导致他整晚都没能回家。
“唉…”木之下亮苦恼地摇了摇头：“你去看一下吧。”
“什么意思？”雪妃皱起眉头，她觉得这种事情不说清楚很烦，但看着丈夫欲言又止，眼中布满血丝的样子，便没有再多问，转身跟着护士一同前往病房。
还没进病房，就看到外面围着好几个身材健硕的男性，正和护士们搭讪。
“咦？”雪妃微微蹙眉，这种体格健壮的男性平时很少遇到，怎么一下子就来这么多？
她走进病房，只见病床上躺着一个身高超过一米八的壮汉。
她刚想开口。
大肌霸型男就冲她吼道：“滚，我身体不舒服，我要阿亮来给我检查！”
雪妃吓了一跳，下意识后退半步。
“阿亮”应该就是指她丈夫吧？
她自己都很少这么亲昵地称呼他。
大肌肉型男见她还愣在那里，粗暴地将一个枕头朝她扔过来：“滚出去！我要阿亮~阿亮，你在哪里？”
雪妃黑着脸走出病房，拉住一个女护士，皱眉问道：“到底是怎么回事？”
“啊，主任。”女护士的脸一下子涨红了，似乎在努力压抑着内心的激动：“


昨晚那位先来到医院后，说自己身体不舒服，但检查结果完全正常。可他就是要求亮医生为他诊治，我们猜测…猜测…”
女护士的声音有些颤抖，似乎在极力克制着兴奋：“他是在追求亮医生。”
她说完，发现雪妃的脸色愈发阴沉，这才猛地反应过来，亮医生是主任的丈夫。
雪妃发现，人在极度无语的时候，真的会笑出声：“没报警吗?”
“是院长，让我们不要报警。”女护士小心翼翼地说道。
“什么意思?”雪妃问不出个所以然，便转身去找院长。
半小时。
半小时后，她从院长办公室出来，脸色更加难看。
事情远比她想象的要复杂，那些肌肉型男竟然是极道成员。
目前的情况是，肌肉型男的目标非常明确，只针对亮，而且医疗费也给得很充足。
但如果报警，很可能会触怒他们背后的极道势力。
在院长看来，反正只是骚扰亮医生一个人，而且对方还是男性，忍一忍就过去了。
整个医院的人都抱着看热闹的心态，觉得这比电视剧还要精彩。
所以人是看建模的。
肌肉型男超过一米八的身高和完美身材，在其他人看来，他和亮医生搞在一起，还真不好说谁更占便宜。
这是一个非常合理的选择。
雪妃却对此整个就一个大无语，自己的丈夫竟然被一个大肌肉型男缠上了。
她揉着太阳穴，忽然手机响了起来。
看到来电显示，她吓得差点把手机扔出去。
是白川夏打来的。
约她在酒店见面。


神TM酒店见面？
雪妃听到见面地址后，整个人都懵了。
你至少得装一下啊！比如先约个咖啡厅，然后再去酒店，上来直接就是酒店什么鬼啊？！
雪妃瞥了一眼四周，感受到无数道目光投向自己。
丈夫被型男缠上，现在她也因此在医院出了名。
无能的妻子。
雪妃感受着那些异样的目光，起身和丈夫打了个招呼，便先行离开了。
这也是院长的意思。
她坐在车上，没有发动汽车，脑海中不断闪过白川夏发给她的房间号。
是去赴约，还是回家，从此与白川夏断绝联系？


第440章拍照

“不行..这种禁忌的情感绝对不能再继续下去了。”雪妃紧握着手机，脑海中不断重复浮现出昨晚的画面。
尽管她已是两位孩子的母亲，但昨晚的那种玩法，她是真没见过。
更令她不安的是，随着这些稀奇古怪的玩法在脑海中浮现。
白川夏那近乎完美的身材也随之清晰起来。
她回想起这些令人羞耻的事情，惊讶地发现自己居然..并不感到厌恶。
这就很细思极恐了。
“雪妃，你要点脸啊，你可是两个孩子的母亲，和女儿的学弟发生关系，实在太不检点了，绝对，绝对不行！”
雪妃暗自下定了决心，眼神也逐渐变得坚定起来。
半小时后。
白川夏坐在酒店房间的床上，听到门铃声，笑着打开了门，看到雪妃戴着口罩站在门口：“雪妃妈妈，你终于来了，我等你好久了。”
雪妃穿着的还是那套职业套装，短裙下是一双不透明的黑色丝袜，搭配着普通的高跟鞋，整体成熟，端庄。
面对白川夏灼热的目光，她有些不自在地移开了视线。
“小夏，你听我说。。。”
“好，先进来说。”白川夏握住她手腕，不由分说地将她拉进房间，顺势搂住了她纤细腰肢。
雪妃被他搂住的瞬间，仿佛被一股浓烈的荷尔蒙气息包围，整个人有些晕眩。
看到房间中央的大床，她下意识地并拢了双脚。
怎么会这样？
明明才看到床，身体就有了反应。


“等等！小夏。”雪妃毕竟是过来人，伸手抵住他的胸口：“我们不能这样，我有丈夫，而且你还这么年轻…”
“噢，没关系。”白川夏笑得很自然：“我也有女朋友呀，放心吧，雪妃妈妈，我不会影响你们夫妻关系的。”
雪妃的表情僵了一下，被他这番话弄不会了。
白川夏趁她发呆之际，低头吻上她柔软的嘴唇，几乎没有遭到抵抗，舌头便探了进去。
理智告诉雪妃现在应该停下来，但口中已被他的舌头侵入，她鬼使神差地，抗拒的力道越来越弱，渐渐地，两人便倒在床上。
她身上的女士西装外套被白川夏一把扯开。
“等…等等，我自己来。”雪妃推开他，无奈地瞥了他一眼，随即跪坐在床上开始褪衣服。
随着白色衬衫被褪下，她丰腴雪白的肌肤显露出来。
她嗔怪地瞥了白川夏一眼，然后将手伸到背后解开胸衣的扣子。
白川夏在一旁欣赏着，尤其喜欢看熟女脱衣服时的动作和表情。
接着，不等她完全脱去衣物，他便直接扑了上来。
“等…等等，我丝袜还没脱。”雪妃只是象征性地喊了几声，就听见“撕拉”一声，丝袜被他从中间撕开。
“哎，算了。”
她用手捂住眼睛，感觉到心脏“扑通扑通”剧烈跳动。
理智在疯狂呐喊，不要再继续了。
但身体的本能，却隐隐有些期待。
“呜…”雪妃用手捂住嘴，那种熟悉的感觉再次袭来，身体仿佛被完全撑开至极限，一瞬间竟让她回忆起生下芽郁时的情景。
这一次，白川夏没有使用那些稀奇古怪的玩法。
雪妃原本的警惕和背德感，在这持续的冲击下逐渐消散，她开始完全沉浸其中。


她缓缓睁开眼，看着白川夏完美的身躯，他搂着她的一条腿，不断动作，肌肉随之起伏。
这样的场景，对任何成熟女性而言都难以抗拒。
白川夏俯身在她唇上轻吻一下，说道：“雪妃妈妈，你真美，我想把你现在的样子拍下来。”
“啊?”雪妃浑身一颤，身体瞬间收紧，慌乱地说：“不…不行，绝对不行！”
她知道以白川夏的身份，或许不会随意传播照片。
但即便如此，她对此仍抱有本能的抗拒。
雪妃说完，看到白川夏脸上露出遗憾的表情，这让她顿时产生一种对不起这个男孩的错觉：“小夏，我…需要一些心理准备。”
“雪妃妈妈，那你戴上口罩和眼罩再拍照可以吗?”白川夏又提议道。
“这…”雪妃略微犹豫后便点了点头。
刚才已经拒绝过一次了，其实她觉得只戴口罩或许就能接受，戴眼罩感觉有些奇怪。
但看着白川夏认真的眼神，她还是点了点头：“好。”
她总不能说不需要戴眼罩吧。
白川夏笑着为她戴上眼罩和口罩。
雪妃只觉眼前一黑，视觉的剥夺让她变得更加敏感。
随后，又是一波接一波的冲击袭来。
在她意识模糊之际，感觉到腿上早已被玩到破损拉丝的黑丝被他脱去。
接着，他似乎又拿来一双新的丝袜为她穿上。
雪妃并未感到意外，到了这个年纪，她自然不介意使用一些能增添趣味的小道具。
而后，她的一条腿被白川夏扛在了肩上，紧接着便是更为猛烈的攻势。
雪妃浑身的力量仿佛被这股冲击彻底抽空，累得几乎虚脱。
她大口喘着气，感觉到自己的双脚被他握住，正在轻轻摩擦。


雪妃便借机稍作休息，很配合地随着他手的引导，慢慢用脚心去磨蹭他。
。。。
木之下秋回到学校后，一直心神不宁。
白川夏向他透露的信息太过惊人，那种特殊的癖好是什么啊，而且对象竟然是他。
他的目光下意识地扫过活动室，没有看到木梨爱子。
不…不会吧，她在哪？
白川夏该不会把爱子和他上床的视频给他看吧？
那自己要不要看？
不行…绝对不行。
但那可是爱子啊。
“秋，你有心事吗？”枫本胧走进活动室，看到他正在咬手指，奇怪地问道。
“没…没事！”秋猛发现她走近，想站起身，忽然发现不知道什么时候，自己有了反应，立刻弯下腰掩饰。
“夏，你来了？”枫本胧正好看到白川夏笑嘻嘻地走进来。
“下午好啊~会长。”白川夏笑呵呵地和枫本胧打过招呼，然后在木之下秋紧张的神情中，在他身边坐下：“嗨，秋，我刚拍了不错的视频，要看吗？”


第441章任务

“要看吗，秋？”白川夏拿出手机在他面前晃动，似笑非笑地说道：“视频里的主角你还认识哦。”
木之下秋本想开口拒绝，但听到主角是他认识的，瞬间浑身一颤，猛地侧过头，难以置信地看着他：“是爱子吗？”
他自己都没察觉到，声音在颤抖。
“你看了不就知道了。”白川夏神秘一笑，手搭在他肩膀上，能感受到他身体也在微微颤抖。
木之下秋突然猛地推开他的手臂，恶狠狠地站起身：“我不会看的！永远不会！你这种绝对不会满足的变态癖好！”
他说完转身就走。
理智最终战胜了欲望，他绝不能陷入白川夏的掌控之中。
“是对你而言，比爱子更亲密的人哟。”白川夏的声音悠悠传来。
木之下秋浑身一颤，拳头紧握，缓缓转过身，重新坐回座位：“对不起，我刚才太冲动了。”
“没关系，我向来是一个大度的人。”白川夏笑嘻嘻地解开手机锁屏，点开一个视频。
视频画面中是一个男人的背部，虽然只有背部，但上面的肌肉线条却无比分明。
木之下秋一眼就认出，这个完美背部的主人正是白川夏。
而最吸引他注意的，是被扛在白川夏肩膀上的那条白皙的美腿，脚趾白皙修长。
毫无疑问是一只美足。
此刻，它正搭在白川夏的右肩上，随着背部的撞击而上下晃动。
仅仅从晃动的幅度，就能感受到此刻这只脚的主人正在承受着强烈的冲击。


木之下秋很快又在视频中找到了另一双美足，正搭在白川夏腰腹部的左侧，同样在不停晃动。
他的脑海中瞬间浮现出女人此刻的姿势，两条修长的美腿被摆弄开到一个很大的角度，正在不断承受着冲击。
视频显然是被静音了。
木之下秋只能看到那双美足的脚趾随着冲击，时而并拢，时而张开。
这一刻，他忽然觉得这双美足充满了诱惑力。
“混蛋，我在想什么?”
木之下秋狠狠甩了甩头，试图辨认那裸足的主人。
从脚型来看，脚的主人偏成熟，而木梨爱子的脚属于小巧型的，这个发现让他松了口气。
但这只脚的主人是谁？
他还在看得更仔细一些时，忽然那只玉足猛地抬起，仿佛受到了强烈冲击，随即脚趾紧紧并拢，无力地垂落下来。
“好啦~猜谜游戏到此为止。”白川夏笑呵呵地关掉了视频。
“等…等一下！请再让我看一遍！”木之下秋着急了。
“那可不行。”白川夏摆摆手，忽然笑道：“除非你同意木梨爱子今晚和我单独吃饭。我就给你看更刺激的。”
“你…什么意思?”木之下秋莫名其妙，他现在和爱子正处于冷战期，况且爱子是白川夏的情人，两人单独吃饭为什么还需要得到他的同意?
“爱子不会听我的，你想和她吃饭，是你们之间的事。”
“那你就是不反对咯。”白川夏笑道。
“这…”木之下秋犹豫了几秒钟，点点头，含糊地说：“我没什么好反对的。”
“行，那就给你看更刺激的。”白川夏笑着点开了另一个视频。
木之下秋看到画面的瞬间，瞳孔猛地放大。
同样是那双玉足，但不同的是，此时穿了一双超透明的肉色丝袜，白皙的


脚趾在透明丝袜下清晰可见。
而这双丝袜，正是姐姐芽郁早上穿的那双。
木之下秋猛地抬起头，怒视着白川夏。
“还看不看？不看我就关了。”白川夏熄了熄嘴。
木之下秋在极度愤怒下，怒出一句：“看。”
他重新低下头，看到的不仅仅是穿着透明丝袜的玉足，还有…小夏。
他的瞳孔猛地收缩，为什么…为什么这么大？凭什么这么大？
木之下秋眼睁睁地看着那双裹着透明丝袜的美足在小夏身上摆出各种姿势。
然后，那玉足忽然一颤，整个脚都被沾染上了白色的液体，透过透明的丝袜，渗入到玉足之上。
这一刻，他感觉自己仿佛被拖入了深渊。
“好了。”白川夏笑呵呵地停止了视频播放。
“等等！这是谁？！”木之下秋抓住白川夏的手臂，用哀求的眼神看着他。
“嘘~”白川夏将一只手放在嘴唇上：“游戏需要留一些悬念，才会更有趣。”
他说着瞥了一眼手机：“时间上也差不多了。”
木之下秋还没来得及发问，活动室的门再次被推开，木梨爱子走了进来。
看到木之下秋，她愣了一下。自从上次之后，两人就一直处于冷战状态。她只是礼貌性地点了点头：“秋。”
打完招呼，她便看向白川夏，眼神中带着询问，白川夏约她来活动室有什么事？
她原本以为白川夏是叫她来活动室来一发。
但秋也在这里，那就显然不是了。
“噢~我刚才征得秋同意，准许你晚上和我单独吃饭。”白川夏笑着走上前，“美丽的小姐，请问我能有这个荣幸吗？”
爱子莫名其妙地看着他，她们吃饭，为什么要秋同意？
倒不如说，秋会同意，也挺奇怪的。


她看向秋：“秋…是真的吗?”
“这…”木之下秋属实被搞无语了，这也行?
他没有否认，就已经算是默认了。
爱子只是深深看了他一眼，转身对白川夏说：“我们走吧，夏。”
“好~”白川夏从秋身边走过，压低声音说：“放心吧，我再拍到不错的视频，会和你分享哟。”
木之下秋愣愣地看着两人肩并肩走出活动室。
拳头下意识地握紧。
莫名其妙的，他有一种将女友送给别人的羞辱感。
而且刚才看到白川夏的那么大，爱子一定受不了吧，她会不会很疼！
木之下秋就这样怀着奇奇怪怪的想法回到家，坐在客厅沙发上咬着手指。不多久，看到姐姐芽郁穿着一双超透明的黑色丝袜回来了。
他表情一滞，姐姐平时都不穿丝袜的，为什么今天会穿?
还有白川夏视频中，那双美足的主人，到底是不是姐姐?
木之下秋的眼睛一直盯着姐姐的玉足，将其与记忆中视频里的那双美足进行对比。
但一双是肉色，一双是黑色。
他分不清啊！真的分不清！
芽郁回到家后，注意到弟弟的目光不时瞟向她的脚，便不动声色地皱了皱眉。
以前怎么没发现弟弟有这种癖好?
再联想到早晨白川夏给她看的，弟弟掀她短裙的照片。
这让她心中的疑虑更重了。
难道弟弟真的是变态吗?
芽郁没有当场发作，将这份担忧隐藏起来。
简单打过招呼后，她便回了自己的房间，然后拿出手机，一脸无语地给白


川夏打去了视频电话。
视频接通，白川夏出现在画面中，背景是一个豪华酒店。
“我回家了。”芽郁将镜头对准自己的脚，用镜头扫过穿着黑丝的双脚：“按照你的要求，在学校都穿了黑丝。然后呢?”
“噢，可以了~”白川夏笑道：“会长，你的任务已经完成，祝你有一个愉快的夜晚。”
“什..什么?”芽郁听得一头雾水，有些莫名其妙。
白川夏已经和电视台联系好，这次的综艺节目可以让学生会参与到剧本制作中。
芽郁表示不知道该如何感谢他。
白川夏顺势提出，让她完成一些小任务就行。
芽郁本身也有意与白川夏保持超越普通朋友的关系，便顺势答应了下来。
第一个任务就是让她换上透明黑丝。
芽郁已经做好让他占便宜的心理准备，结果就这?
无论芽郁怎么想。
白川夏正躺在酒店床上，爱子趴在他旁边，在看手机。
两人都是果体，爱子腿根处全是渗出来的白色，显然她又被内蛇了。
见到视频结束，爱子问道：“要不要给我也派发些任务?”
她今天一直跟着白川夏，听到了他和芽郁的对话。
“咦?”白川夏狐疑地看着她：“这是什么新ply吗?”
“比如让我去和秋交往。”木梨爱子也觉得这个提议有点离谱，但眼中激动之情有些藏不住。
“这时候还能想起他，看来你是真对他动了感情啊。”白川夏这几天都在折腾木之下秋，导致没时间主动去找爱子道歉。
现在看起来，爱子反倒是有些着急了。
毕竟爱子是真的有些喜欢秋。


“算了，我可不是什么变态。”
白川夏还是觉得这种玩法过分了些，他又不是什么恶魔。
第442章 好人
“夏~给我点任务嘛~”木梨爱子见白川夏拒绝，立刻将匈口紧紧贴在他的
手臂上，左右摇晃着撒娇：“好嘛，好嘛，什么任务都可以！如果夏你吃醋的
话，我可以只和秋交往，绝对不让他碰我哦！”。
白川夏嘴角抽搐，他看得出来，木梨爱子是真喜欢秋，只是在寻找一个能
名正言顺接近秋的借口罢了。
“唉，你这又是何必呢？”
但两人之间的这份感情，透着一股别扭劲儿。
木梨爱子本身是个对“性”看得相当淡的人，行事作风颇为开放。
可偏偏，她内心深处却执着于追求一份纯粹的恋爱关系。
白川夏总结了一下，她的心理就是。
“因为我爱你，所以我要和你保持纯洁的肉体关系，至于我为什么可以随
便和别人上床？那当然是因为我不爱他们呀~所以对那种事自然也就无所谓了。
“0
木梨爱子见白川夏不语，便将脸凑近，讨好地蹭小夏，随即伸出舌尖，吻
了上去。●
“嘶.”白川夏抬手抚摸着她头发，不得不承认，爱子的口舌技巧确实愈发
娴熟了。
她亲吻了一会儿，便开始努力地**起来。
尽管这姿势明显让她极不适应，本能地想要呕吐，但她依旧强忍着不适，
坚持不懈地努力着。
这份执着，把白川夏都给看感动了。
“其实不用这么辛苦的，我也不是什么变态。”
“呕.”木梨爱子又发出一声干呕，这才松开口，唾液从她微张的小嘴中牵
出：“不行~夏你让我参加了综艺，我一定要好好报答你才行。”
“那~我们换种方式报答吧。”白川夏觉得，即便不考虑她和秋之间的感情
问题，爱子本身也是个不错的好女孩。
给了她一个角色，她是真心实意地想回报。
前几天就在网上看到，有富哥给虚拟主播刷了三千万日元，饭没约到，还
被拉黑了。
主播还出来澄清都是富哥自愿打赏，斥责物化女性。
小说这样写都会被喷作者脑残。
同一时间。●
雪妃回到了家。下午她又去了一趟医院，依旧有人在背后对她指指点点。
“唉...她无奈地轻叹一声。
回到玄关，她弯腰脱下高跟鞋。
看到儿子秋坐在沙发上，一副心神不宁的样子。
“秋，你有心事吗？”她关切地问道。
“啊？”木之下秋猛地抬起头，这才发现妈妈回来了，神色慌乱：“不.不是，
我没事，只是学校里有点小事，没关系，我能处理好的。”
雪妃听着儿子这前言不搭后语的回答，立刻明白儿子肯定是遇到了不小的
麻烦。●
她轻叹了口气。
丈夫一直被大只佬纠缠，不敢回家。
儿子又这副失魂落魄的模样，这些都让她感到压力巨大。
好在今天和白川夏开完房，让她紧绷的神经放松了不少。
雪妃走到儿子面前坐下，将穿着黑丝的双脚自然地叠放在一起，声音温柔：
“秋，我们母子俩好像很久没有这样坐下来好好聊聊天了吧。
你一直都是妈妈的骄傲，从小就懂事，很多事情都能自己想办法解决。不
过，妈妈偶尔也希望你能不用总是那么成熟，偶尔也能像小时候那样，向妈妈
撒撒娇，好吗？”。
木之下秋脑海里全是白川夏给他看的那些视频片段。
那双美足的主人究竟是谁？
为什么会穿着姐姐的丝袜？
到底是不是姐姐？
为什么一向不穿丝袜的姐姐，今天却穿了丝袜回来？
忽然听到母亲温柔的话语，鼻子一酸，眼眶瞬间就红了：“妈妈，我..”
他话刚说到一半，忽然，目光落在母亲并拢在一起的美足上。
雪妃的脚型比女儿芽郁更加成熟，那涂着红色指甲油的脚趾在透明黑丝下
清晰可见。●
秋浑身猛地一颤，直勾勾地盯着母亲裹在黑丝里的脚趾。
脑海中浮现出视频里那双穿着透明肉色丝袜，随着冲击时而分开时而并拢
的脚趾。
在这一刻，画面在他脑海中重叠，
“不...不可能，绝对不可能！”。
“秋？”雪妃微微蹙起眉头。
她本是想陪儿子说说话，起初并未太在意他的目光，因为在她的潜意识里，
根本不存在“脚被偷看”这种概念。
但见秋久久没有反应，目光依旧直勾勾地盯着一个方向。
她先是茫然地看了看地板，随即才意识到目光所及之处是自己的脚。
她的瞳孔骤然收缩，脸上难以置信。
不可能，绝对不可能！
自己的儿子，竟然在偷看自己的脚？
而此刻的秋，整个人已经彻底懵了，完全忘记了要掩饰自己的目光，脑子
里一片空白。·
现实可不是小说。
好友给他看的那些视频，里面的女主角，居然会是自己的母亲？
他绝不接受。
“不对，一定是看错了。”。
秋拼命在心里否定着，毕竟一个是肉色丝袜，一个是黑色丝袜，视觉上总
归是有差别的。
对，一定是这样，一定是自己眼花看错了。
“秋！”雪妃见儿子始终心不在焉，眉头皱得更紧了：“可以和妈妈说说，
你到底遇到了什么烦恼吗？”
“我...”秋缓缓抬起头，视线落在母亲成熟的脸颊上。
他忽然发现，年近四十的母亲，由于常年保养得当，看上去不过三十出头
的模样，周身还散发着一种成熟女性特有的韵味。
他张了张嘴，几次尝试开口，却终究没能说出一句话来。
总不能让妈妈去换上肉色丝袜给他看看吧。
就在这时，急促的手机铃声突兀地响起。
雪妃拿出手机，屏幕上显示着一串没有备注的陌生号码，她只匆匆瞥了一
眼，便毫不犹豫地按下了挂断键。
“秋，“她尽量让自己的声音听起来平静一些：“如果你遇到了什么困难，
或者有什么想不通的事情，随时都可以向妈妈倾诉。”
“嗯，好。”秋终于回过神来，此刻他的脑子依然乱成一团麻，母亲没有继
续追问下去，也让他暗暗松了口气。
雪妃点点头，起身快步回了房间。
木之下秋也觉得继续待在客厅不太合适，便起身回了自己房间。
他刚关上房门，就听到外面传来脚步声，朝着玄关方向去了。
他有些奇怪地打开门，只见母亲正在玄关处穿高跟鞋。
“妈？”。
“噢，医院有点事，我要去一趟。”雪妃背对着他，动作很快，穿好高跟鞋，
随后开门离去。
“嗯，注意安全。”秋没有多想，转身回到房间。
雪妃离开家后，自然没有去医院。
她也没开自己的车，而是在路边随手拦下了一辆出租车。
“去酒店...不，去药店。”
雪妃先去药店买了避孕药，这才红着脸，按照白川夏发给她的酒店地址赶
了过去。●
明明今天上午才在酒店做过。
晚上收到短信就又跑来了。
这种事情，一旦开了头，就没有回头路可走，要么一次不做，要么就会有
无数次。
她倒也不是想和白川夏发展什么恋爱关系，纯粹是白川夏那种充满力量感
的身材，恰好是她本能所渴求的。
来到短信上的酒店地址，门开了。
“雪妃妈妈，你来啦。”白川夏笑嘻嘻地迎上来，拉住她的手。
不过，这一次他并没有直接将她拉进房间，而是拿出一张蝴蝶形状面罩，
递给她：“喏，把这个戴上。”
雪妃先是一愣，随即脸色沉了下来，转身就要走。
白川夏抢先一步拦住她：“怎么了，雪妃妈妈？”
雪妃复杂眼神看着他，眼神失望：“你把我当成什么人了！”
她确实是和白川夏偷情，但什么多人运动之类的，她最多也就是私下里想
想。0
“没关系啦，来都来了，就在旁边看看呗，不想参加就离开，我保证不拦
着你。”白川夏摆了摆手，满不在乎地说道。
雪妃神色古怪，犹豫了一下，还是伸手接过他递来的蝴蝶眼罩，戴在了眼
睛上。●
然后，她推开门走了进去。
房间里，一个身材纤细的漂亮女孩同样戴着眼罩，正安静地坐在床上。
旁边并没有其他男人。
雪妃的神色更加古怪了，她用那双成熟的眼睛瞪着白川夏，无声地质问：
房间里明明只有一个女人，你让我戴眼罩做什么？
我还以为房间里全是男人呢！
“那我们开始吧。”白川夏冲着木梨爱子挥了挥手。
“请多指教。”爱子非常乖巧地鞠了一躬后走向雪妃。
她有着极高的职业素养，白川夏给她安排了角色，她就乐于服从白川夏的
任何命令。
况且，眼前这位成熟女性，仅凭露出的下半张脸，就能看出颜值不低。
她自然不会有什么意见。
雪妃也是半推半就地接受了。
她原本以为白川夏会叫上好几个男人，现在发现只有一个女人，只觉得戴
着眼罩有些别扭和不舒服。
白川夏丝毫没有要她摘下眼罩的意思。
毕竟，考虑到爱子和秋之间的关系，万一她们两个女人见了面，场面肯定
会很尴尬。
“哎~我真是个善解人意的好人。”
第443章上课

雪妃看着眼前漂亮少女，目光有些躲闪，求助般的眼神下意识地投向白川夏。
她虽然已经是两个孩子的母亲，但白川夏这些稀奇古怪玩法，她是真没见过。
更何况，对象还是一个女人，一个年龄几乎可以做她女儿的少女。
想到这里，她就觉得特别尴尬。
白川夏只是站在一旁，脸上挂着笑容，丝毫没有上前帮忙的意思，只是把手放在嘴唇上，轻轻吹了一声口哨：“嘘~游戏规则就是不要说话，用心去体会。”
雪妃毫不客气地给他一个白眼。
爱子倒是显得很开心，她轻笑了一下，冲雪妃点了点头，然后主动凑近，伸出手解雪妃的衣服扣子。
“我…我自己来！”雪妃表现得比之前和白川夏在一起时还要紧张，生怕爱子做出什么出格的举动。
她连忙自己动手解开制服的纽扣，衣服一件件从身上滑落。
露出她雪白，丰腴的曲线。
白川夏的目光也瞬间被牢牢吸引，无法移开。
熟女的身体最大的特征，就是很多部位会变得丰腴饱满。
雪妃的身材整体而言属于比较纤细的类型，但当她和爱子紧紧贴在一起时，两人的身材差异就显得尤为突出。
无论是匈部还是豚，和爱子相比，并非单纯的“大”，而是一种更为圆润饱满的“丰腴”。
这是一种属于成熟女性身体特有的，柔软而又充满弹性的丰腴感。
爱子并不是女同事，但职业素养很高，她每一次做的时候，是真的投入了感情，亲吻雪妃时也将舌头伸了进去。


雪妃表情依旧有抗拒，但慢慢的也开始回应她。
两女吻着，就倒在床上。
雪妃完全是属于被动那一方，爱子从她嘴唇上一路向下亲吻，最后趴在雪妃身体上转了个圈。
“咦~”白川夏拿出手机，看得有趣，原本以为两人会互扣，但实际上是以亲吻为主。
爱子舌头明显伸进去了，雪妃则表现得很不堪，只能本能的回应，没几下，就被掌控了主动权。
她两只手扒着雪妃美腿，抽出舌头，冲着白川夏眨眨眼。
然后低头亲吻，眼神却一直看着他。
“嘶~”白川夏看出她眼神的邀请，原本今天只是打算看看两女会产生什么化学反应，让她们为以后多人完成任务做个前期习惯。
但被爱子这眼神勾得受不了。
“妖精。”
白川夏瘪嘴，直接走过来，爱子扬起嘴角，立刻抬起头让出入口，伸出手指掰开。
“呼。。。”
白川夏长吐出一口气，熟悉又泥泞的感觉，不过爱子马上伸出舌头亲吻，为他带来一些不同的实操体验。
这不止是对白川夏，对雪妃同样是完全不同的体验。
毫无疑问，这一晚的体验是成功的。
三个人所能尝试的姿势，毫无疑问比两个人要多得多。
遗憾的是，尽管雪妃年龄最长，却完全没有展现出一位长辈应有的主导或带动作用。
整个过程，完全是爱子在积极主动地发挥主观能动性。
白川夏原本预想中，应该是雪妃将爱子拥在怀中，扮演主导角色，但结果却恰恰相反，变成了爱子从背后抱着雪妃，这简直是倒反天罡。


雪妃一整晚都像一个刚破楚的楚女，全程都处于被动接受的状态。
不过，她的服从性很高，对疼痛忍耐性也很强。
即便是白川夏强行从后面进入时，雪妃一开始也没有喊疼，直到实在无法忍受，才开始挣扎。
总的来说，这是一个相当不错的夜晚。
白川夏想让她们逐渐接受多人，为完成任务铺垫目的达到了。
“啊哈~”爱子打着哈欠，和他一同走进东京大学的校门。
昨晚一直折腾到凌晨，显然睡眠不足，“咳咳…”
她时不时地咳嗽几声。
“怎么了，不舒服吗?”白川夏难得关心了一句。
“好像有点发炎，喝太多脏东西了。”爱子声音有些沙哑。
“都说了让你别喝了，脏死了。”白川夏白了她一眼，有时候觉得爱子是个好女孩，但有时候又觉得她在某些方面简直好得过了头。
“那可不行~你给了我那么好的角色，不认真报答，心里会不安的。”爱子说得理直气壮，一副理所当然的样子。
两人一边说着话，一边往前走，看到前面不远处围着一小撮人。
姬川优奈正站在那里，黑长直梳成一束，自然地垂在肩膀上。
身上是件可爱长袖上衣搭配短裙，腿上是不透明黑色连裤袜。
看到白川夏后，她先是和身边的人打了声招呼，然后笑嘻嘻地朝他们走了过来。
“优奈~”白川夏下意识地缩了缩脖子，心里有点发虚。
“夏~”优奈笑着走到他面前，然后微微侧过头，将脸颊贴进他怀里，像小动物一样在他胸口轻轻嗅了嗅，说：“是夏的味道呢。”
白川夏顺手搂住她纤细的腰肢：“优奈，你不是说最近很忙吗?”
“对呀~”优奈直起身子，笑嘻嘻地从包里拿出一叠资料，脸上洋溢着“快来表扬你可爱的女朋友”的表情，炫耀道：“我最近在帮别人打官司哦。”


白川夏瞟了一眼她手中的资料，虽然他不是法律专业的，但也看得出那像是公益律师相关的文件。
“咦，优奈，你现在才大一，就能接手案子了吗？”
“我是以议员办公室助手的身份，帮忙辩护的哟。”优奈俏皮地吐了吐舌头：“虽然也挂了律师事务所的头衔啦。”
白川夏完全听不懂，但他还是觉得优奈很厉害。
哎，自己整天周旋于莺莺燕燕之间，优奈却已经在通往精英律师的道路上了。
“我女朋友真棒~”
“那当然，我可是以成为首相为目标的哟。”优奈很自然地再次依偎进白川夏怀里，随后抬起头，看向一旁的爱子，微笑着打招呼：
“你好呀，爱子，你们早上在校门口碰到过吗？”
“啊？”爱子面对优奈，明显有些底气不足。
在她看来，优奈不仅容貌绝美，还是个努力上进的学霸，简直和自己不是一个世界的人。
“是…是啊，我最近和男友吵架了，想找他帮帮忙。”
她说着，还下意识地捋了捋自己的金发，挤出一个笑容。
“啊~爱子姐你有男朋友了吗？”优奈双手合十，眼睛一亮，显得有些激动。
“对呀，你也见过的，就是木之下秋。”爱子眨了眨眼睛，赶紧说道：“不打扰你们了。”
说完，她便冲着两人摆了摆手，快步离开了。
优奈目送着她的背影，拍了拍自己胸口，长舒一口气：“吓死我了~还以为我最近太忙，没有尽到一个女朋友的责任，被夏讨厌了呢~”
“哼…哼哼。”白川夏赶忙抓住她的小手，柔声说：“怎么会呢，走，优奈，我陪你去上课。”
大学里并没有校花校草这类排名，更多是一种学生私底下对有人气女生的口水战。


比如，木之下芽郁就被不少人称作东大校花。
不过，芽郁很大程度上是因为她作为学生会长的知名度，再加上她本身还算不错的相貌。
但优奈以一年级的身份，真就纯靠颜值，获得了同学私底下校花称号。
当白川夏陪着优奈一同走向教学楼时，立刻就感受到了那股几乎要将他们穿透的灼热视线，无数道来自四面八方的目光，聚焦在他们身上。
“咦，优奈，你好像越来越有人气了。”白川夏挺无语的，真就是一个看脸的时代。
周围都是偷看过来的人，搞得他原本打算上课和优奈有点小动作，都不好意思了。
“噗嗤。“优奈轻笑，忽然拿起他手，将其放在自己大腿上，然后另只黑丝美腿翘上来压住。
这大胆的一幕立刻让偷看这边的学生倒吸一口凉气。
第444章 偷看
“嘶...白川夏的手被优奈包裹在黑丝里的美腿给压住了。
黑丝那种滑溜溜的触感，加上大腿软乎乎的肉感，就这么从他的掌心传了
过来。果然啊，就算已经摸过很多次了，优奈的美腿还是手感最棒的！
旁边偷偷围观的学生们，眼睛都快瞪出来了。
“喂喂，不是说优奈酱和男朋友已经分手了吗？为什么现在在课堂上，那
个男人的手都摸到她的大腿了啊？”
“听说她们这几天都没有一起走嘛！”
“不行，要是她们真的复合了，这个男人一定会得到优奈楚女的。”
白川夏对周围的窃窃私语充耳不闻。
这种时候，他哪里还能忍得住啊！
不过，他可没打算在教室里就把和女朋友亲密的样子给其他人看。
他一把握住优奈的手腕，二话不说就朝着教室外面拉去。
“噗嗤~”优奈嘴角带着笑意，也没有反抗，就这么被他拉着小跑出了教室。
只留下教室里一群目瞪口呆的学生。
“他们这是要去干什么？不会是要去没人的地方约会吧！”
“不要啊！优奈同学要在这里丢掉她的初吻了吗？！”
白川夏才懒得管那些乱七八糟的喧闹声呢。
他直接拉着优奈，风风火火地就去酒店开了间房。
刚把优奈推倒在床上，优奈却突然一把搂住他的脖子，身体顺势跨坐到了
他身上，笑眯眯地看着他：“夏君，有什么话想对我说吗？”。
“呃.”白川夏本来欲望高涨，被她这么一问，瞬间就有点蔫了：“当，当然
有啊！我，我爱你！”
该不会是自己在外面乱搞的事情被她发现了吧。
优奈“噗嗤”一声笑了出来，然后从他身上坐直，伸出穿着黑丝的美腿，直
接用脚尖轻轻蹭了蹭小夏：“要再多爱我一点哦~”
她歪了歪头，那张清纯绝美的脸蛋，配上这副笑容，本该是无比动人的。
可在白川夏眼里，却莫名让他有点心虚。
果真做了亏心事，心里就是会发虚。
白川夏眼神飘忽不定，他在面对优奈时候，总会有点心虚感，因为他是真
爱优奈，将她当成未来妻子：“嗯，我们会永远都在一起。”
“噗嗤。”优奈笑了出来：“夏君明明就不擅长说情话，努力想词的样子，
超可爱的哟~”。
说着，她已经从一只脚变成了两只脚，用穿着黑丝的脚趾轻轻夹住小夏，
控制着他。
脚趾间隔着黑丝，在他眼前一张一合地动着。
优奈嘴角勾起一抹笑，因为她太了解白川夏了，不到六分钟，白川夏就浑
身一颤，交代了。
然后，她还故意在他面前，把脚趾在黑丝下分开，让他清楚地看到中间的
缝隙，还有上面沾着的那些白色，渗进黑丝中，沾在她脚趾缝隙间，在她脚趾
摩擦中全部沾上。
“我超级超级喜欢夏君！”。
白川夏总觉得优奈这话里有话：“我也是。”
优奈继续解开衣服，露出她雪白完美的身体。
接着，她把将黑色长直发绑成一束，搭在左肩：“夏君，我来帮你洗澡吧~”
“嘶。”白川夏倒吸口凉气，感觉优奈要进入到魅魔模式了。
果然，在浴室中。
优奈蹲在他面前，正含着他。
感觉到他的目光，她抬起头，两人的视线在空中交汇。
她的眼神里带着侵略性。
“呼。。。”白川夏咬牙喘气，不行，完全受不了优奈这张白月光的绝美脸
颊给他咬，还不是普通的咬，不止咬得很深，而且很了解他喜欢的力度和角度。
所以每一次白川夏浑身哆嗦后。
优奈都会用她白月光的纯洁脸颊，边舔舌头，还露出一副充满诱惑的魅魔
笑。●
很自然的，白川夏再一次平坦在地上，优奈喜欢骑在他身上。
数小时候后。
优奈容光焕发地回到了学校，脸颊上还带着未褪尽的红晕。立刻就在法学
院的学生圈子里炸开了锅，大家都在悄悄议论，白川夏那个家伙，居然夺走了
校花的初吻！
另一边，白川夏揉着酸软的腰，慢悠悠地晃到话剧社活动室。
正好看到枫本胧会长拿着手机，一脸微妙表情看着他。
旁边的桐谷玲则是一边低头刷着手机，头也没抬。
“喂喂，会长，你这眼神是什么意思啊？”白川夏一脸莫名其妙地问道。
“哎呀呀，真看不出来，你平时看起来挺纯情的嘛。”枫本胧晃了晃手里的
手机：“牵着法学系校花的手公然逃课，还夺走了人家宝贵的初吻.现在学校论
坛都快被你们俩的话题刷爆了哦。”。
“啥玩意儿啊？！“白川夏一把抢过手机，屏幕上显示的正是学校匿名版和
一些聊天群里疯狂讨论的内容。
全是关于他之前和优奈牵着手离开教室后，短短几个小时之内，优奈就容
光焕发地回来了这件事。
“这群家伙，为什么都觉得我和优奈出去了几个小时，就只是单纯地接了
个吻而已啊？！”·
“哟，这下大家都知道你很行啦~”枫本胧放下手机：“电视台的那个节目，
你真的不考虑参加一下吗？这可是刷人气的大好机会？”
“算了，我还是低调点比较好。”白川夏摆了摆手，虽然这次电视台活动是
他牵头组织的。
但他本人对出名这种事还真没什么执念。
“行吧~你要是改变主意了随时来找我。”枫本胧站起身，冲他挥了挥手，
准备去学生会找芽郁核对活动的具体事宜了。
然而，桐谷玲却依旧坐在那里，完全没有要跟着起身的意思。
面对枫本胧投来的询问目光：“我不太喜欢芽郁，就在这里等你吧。”
“好~”枫本胧点了点头，立刻转身离开。
话剧社里顿时只剩下白川夏和桐谷玲学姐两个人了。
白川夏没有任何犹豫，直接走到桐谷玲身边坐下，手很自然地搭在了她那
条长裙上。
然后手毫不客气地探了进去，抚摸上她大腿白嫩的肌肤。
桐谷玲立刻伸手，隔着长裙紧紧握住了他手腕，声音冷了下来：“你在做
什么？”。
“这不是很明显吗？”白川夏笑笑：“桐谷玲学姐特意在会长离开后才留下
来等我，难道不是为了我吗？这几天和会长待在一起，装得那么辛苦，一定很
累吧？”。
“别自作多情了。“桐谷玲恶狠狠地将他的手从长裙里抽了出来，警告道：“
这是最后一次。如果下次你再敢对我动手动脚，我绝对会报警的。”
“可以呀~”白川夏毫不在意地伸出了手，“不过，既然都要分手了，那也
得有个有始有终嘛。我们就做最后一次怎么样？”
“哼...哼哼...”桐谷玲被他这副无赖的样子气得竟然笑了出来。
“学姐，难道你就不想和我最后再深入交流一次吗？”白川夏说着，直接抓
住了她的手，隔着裤子按在已经昂起头的小夏上。
“混蛋！”桐谷玲用力抽了几次手，却没能挣脱开来，只能任由他强行按住。
她的脸颊泛起一丝红晕，别过头去，不再看他。
话剧社外。
“会长？”爱子和秋并肩走来，正好看到枫本胧会长像是在门口偷听似的趴
在那里：“您站在门口做什么呢？”
第445章 加码
“学姐，摸腿的感觉真的很奇妙呢。”白川夏的手还在桐谷玲的长裙下轻轻
摩挲着：“明明手掌心传递给大脑的，只有温热的体温而已，但大脑却好像在
对我说，这就是爱哦。”。
他说着抬起头，深情望着桐谷玲：“所以，学姐，今晚我们就去酒店开个
房间，怎么样？”。
“啪！”桐谷玲黑着脸一记响亮耳光就扇了过去。
白川夏的反应更快，几乎是本能地伸出手，握住了她挥过来的手腕，放在
嘴唇边：“学姐，你好香。”
“咚咚咚！”门外响起敲门声，爱子和木之下秋若无其事地走进来。
桐谷玲错愕看着两人，进门敲门，这本身就很有问题了。
“我们刚才进门的时候，看到枫本胧会长好像正趴在门口偷听呢。“爱子状
似不经意地开口。
桐谷玲浑身一颤，蹭地一下站了起来：“我出去一下！”
说完，她几乎是落荒而逃，踩着高跟鞋的美腿还跟跄了一下。
“咦~”白川夏见状，也站了起来：“我出去透透气啊。”
随着两人的相继离开，话剧社活动室里，就只剩下爱子和木之下秋两个人。
现场空气陷入到一种奇怪的沉默中。
木之下秋指尖在键盘上飞快敲击，偶尔抬头偷瞄愛子。
即便经历了很多，他仍觉爱子很美，不是像姐姐那种一看就惊艳的美人，
是那种领家女孩一样的感觉，很耐看。
但是。。。为什么。
他按下键盘的手指愈发用力，在屏幕上敲出一长串字符。
难道自己和愛子就这样结束了？
以后彻底断联？
“木之下同学。”爱子忽然看过来。
“啊？”木之下秋立刻坐直，眼神充满希冀地望向爱子，又觉得太过激动，
忙缩了缩身子：“爱子，有事吗？”
爱子像是下了决心，认真看着他：“能拜托木之下同学吗？我希望你能做
我男朋友。”。
“啊？！”木之下秋浑身一颤，强压下狂喜。
手下意识捏住桌下大腿，疼痛感让他确信不是做梦。
“那个.爱子。”他找回声音，带着不确定问：“可以告诉我理由吗？”。
木之下秋觉得，如果立刻答应，会显得自己太掉价。
没错，现在主动权在自己手里。
是爱子认清了白川夏的真面目，回头来找自己。
是爱子发现了他的好。自己可以原谅她之前的所作所为，但不能轻易答应。
至少，他要表明态度，让她保证以后不再去找白川夏。
“嗯。”爱子认真点头：“我不想影响到白川夏和他女朋友的关系，所以我
希望秋你能和我交往。”
“咦？啊？”木之下秋目瞪口呆地看着她：“你和白川夏，难道不是上过床
的关系吗？”。
“是啊。“爱子认真点头：“所以我希望不要因为我和他的身体关系，影响
到他。”
“哈。。。哈哈。”木之下秋连连后退几步，跌坐回椅子上，他真的笑了出
来。●
爱子看着他的反应，惭愧地低下头：“抱歉。。。我的要求，是不是过分
了，木之下同学，请当我没有说过。”
“等等！”木之下秋咬紧牙关，猛地抬起头看着她，“我可以！”
另一边。
白川夏慢悠悠地晃到学生会办公室楼下，刚走出教学楼，就瞧见桐谷玲踩
着高跟鞋，眼眶泛红地迎面走来。“哟，桐谷玲学姐，怎么哭了？”
桐谷玲猛地刹住脚步，一双眼睛里头几乎要喷出火来。
她嘴唇紧抿，什么话也没说，转身就走。
“嘶，又吵起来了？”白川夏撒了撇嘴，继续往上走。
快到二楼拐角时，他看见枫本胧正斜倚着墙壁，手里夹着根烟，目光追随
着桐谷玲离去的方向。
枫本胧平时很少抽烟，只有当心情差到极点的时候，才会来上一根。
“嗨，会长，“白川夏凑近了些，脸上挂着无辜表情：“我刚才上来的时候
看到桐谷玲学姐了，你们俩又闹别扭了？”
“..”枫本胧看着白川夏那副“我只是路过问问”的无辜模样，嘴角不受控制地
抽搐了一下。
她实在搞不懂这家伙的脸皮是怎么练得这么厚的。
她和桐谷玲为什么吵架，这家伙心里难道就没点数吗？
刚才在话剧社，他摸人家大腿的时候可不是这副表情。
偏偏白川夏表现得实在太过理直气壮，一副“我就是问问，别多想”的样子，
反倒把枫本胧一时间给搞不会了。
“会长呀，其实我这就要说说你了。”白川夏反倒是很自然的凑到她身边：“
其实你和学姐之间，本来就是不可调和的矛盾。如果不解决，就算你们暂时和
好了，也只是把矛盾藏起来，根本得不到真正的解决。”
“噢？那你说说看。”枫本胧虽然觉得白川夏这番话离谱至极，但还是被他
吊起了好奇心。
“因为桐谷玲已经和我睡过了。“白川夏一脸认真地看着枫本胧：“和我睡
过的女人，在性方面的阈值会变得很高，所以你很难满足她。这种需求长期被
压抑，矛盾肯定会爆发。”。
枫本胧的瞳孔收缩，错愕地看着白川夏。
这家伙是来挑衅的吧？
但看着他那双真诚得有些过分的眼睛，又不像是来找茬的。
“所以呢？”她艰难地挤出三个字。
“不要问为什么，先问是不是。”白川夏打断她的话，语气斩钉截铁：“会
长，你要是和我睡过后，才能理解学姐的感受。如果你自己都没试过，就没有
资格指责她！”。
枫本胧手里的烟掉在了地上。
她目瞪口呆地看着白川夏，脑子里嗡嗡的，这家伙到底在胡说八道些什么？
“会长。”白川夏直接伸手握住了她的手腕，语气诚恳：“我们有时间的话，
去开个房吧？这样你就能亲身体会到学姐的心情了，只有这样，你才能真正了
解她。”。
“哼..哼哼.”枫本胧发现，人在极度无语的时候，真的会笑出来。
“会长，我只能帮你到这儿了。”白川夏拍了拍枫本胧肩膀，看着她那副快
要原地爆炸的无语表情，转身径直走向学生会办公室。
木之下芽郁正埋首于手中的报告，听到推门声，抬起头警惕地看着他：“
你怎么来了？”。
“没事。”白川夏径直绕过办公桌，目光落在她那双被黑色丝袜包裹的修长
美腿上：“会长，你还真够守信用。”
上次他牵头联系电视台活动后，随口提了一句让芽郁穿丝袜，当时也没说
穿几天。·
没想到这几天，芽郁一直都穿着黑丝。
木之下芽郁察觉到他的目光，双脚下意识地往回收了收。
最近她确实挺无语的，原本以为白川夏这种足控比较少见，没想到最近每
天回到家，弟弟都会目不转睛地盯着她的黑丝看。
让她感觉浑身不自在。
“会长，你最近休息不太好？”白川夏装作不经意地打量着她。
他其实没看出芽郁有什么异常，但之前派了那么多大肌霸去骚扰她父亲，
现在这样问，她多少会有些反应。
“嗯哼。”木之下芽郁愣了一下，随即点了点头，“最近睡眠是有点差。”
“好啊~”白川夏的目光在她黑丝美腿上流连片刻，随即抛出一个诱饵：“如
果会长肯穿一周蕾丝吊带袜的话，我就答应你一个条件。”
木之下芽郁立刻回敬了一个大大的白眼。
“我会认真考虑的。”。
她含糊其辞地应付着，只想快点把这个话题岔开。
“那就这么说定了，再见。“白川夏满意地摆摆手，转身准备离开。
计划很完美，先从普通的黑丝开始，然后是更性感的吊带袜，最后发展到
不穿内库...—步一步，慢慢加码。
“对了。“就在白川夏的手搭上门把时，木之下芽郁忽然抬起头：“弥之喰，
是你朋友吧？”
“啊？”白川夏动作一顿，有些意外地转过身：“对啊，怎么了？”
木之下芽郁深吸了一口气，表情也变严肃起来：“最近学校里有女老师为
她争风吃醋，甚至在课堂上大打出手，造成影响很恶劣。我希望你能帮忙处理
一下这件事，事情原委校园网上都有，你自己看吧。”
“艹。“白川夏暗骂了一句，摸出手机，果然看到有人上传的视频。
视频中，有两名打扮时尚的老师正在抓头发。
倒是没有在视频中看到弥之喰。
他赶忙拨打弥之喰电话：“你在哪？”
“医院。”弥之喰有点闷闷的。
“别乱跑，我马上过来。“白川夏揉揉太阳系，给优奈发了条信息后，直接
乘出租出去了医院。
按照她给的地址来到病房，就看到弥之喰倚靠在栏杆上，手里夹着一根烟，
没有抽。
她见到白川夏走过来，有些尴尬的别过头：“你来了。”
白川夏走上来，上下打量了她，见她身上没有受伤，这才突出口气：“你
没受伤就行，说说吧，怎么回事？”
“她们说请我吃饭，我就去了。”弥之喰绕绕头：“然后就问我选谁。”
第446章 喜欢
“总之，先把那两个老师撕逼的事解决了吧。”白川夏揉揉发胀的太阳穴，
弥之喰的事情，他总不能真的不管。
“已经处理好了。“弥之喰姿态随意倚靠在栏杆上：“我跟她们说了，我喜
欢男人。”。
“额，你还真够直接的。”白川夏撇了撇嘴：“总之你最近低调点，别再去
招惹女人了。”。
他说完，目光落在弥之喰那张带着几分忧郁气质的英俊脸庞上，心里叹了
口气。●
果然还是不行啊，就凭这张脸，忧郁型中性姐姐，估计没几个女人能抵挡
得住。
“算了，你最近跟着我吧。”。
弥之喰嘴角扬起一抹笑：“好。
“咦，怎么感觉你挺高兴的？”白川夏挑眉，乘坐电梯下楼：“最近都没跟
木下莉奈她们一起玩了？你们那个游戏公会怎么样了？”
弥之喰顺手帮着急赶电梯的年轻女护士拦了下电梯，从她露出一个灿烂笑
容，小护士立刻害羞地捂住嘴。
“公会里新来的很多人，都是冲着小岛雏来的，天天争风吃醋。但小岛雏
只想打游戏，最近想组队打团都凑不齐人。”
“真实。“白川夏走出医院，一时也不知道该去哪儿，掏出手机拨通了桐谷
玲的电话，响了没两声就被干脆利落地挂断了。
“切，真小气。”他撇撇嘴。
话剧社那帮人里，桐谷玲的情绪是最不稳定的，这种大小姐脾气，总是说
变就变，很难捉摸。
他又看了看枫本胧的名字，犹豫着要不要现在打过去。
按照原计划，他已经在她心里埋下了一颗种子，但要想让它发芽，似乎还
缺点什么催化剂。
“找枫本胧有事？”弥之喰瞥了一眼他手机屏幕上的名字。
“想睡她，但她不上钩。”白川夏对弥之喰没什么好隐瞒的。
弥之喰的目光在“枫本胧”三个字上停留了几秒，若有所思地点点头：“我
试试。”。
“你打算怎么做？”白川夏狐疑地看着她。
弥之喰冲他笑笑，然后找他要了一张Ciao牛郎店的黑金会员卡。
晚上。●
弥之喰来到Ciao牛郎店门口，被两名身材魁梧的保安拦了下来。
“抱歉，女士，我们这里是牛郎店。”
为首的保安上下打量着弥之喰，虽然一眼就看出她是女性，但她那身中性
打扮和忧郁中性姐姐的气质，活脱脱一个“铁T”。
怎么看都像是其他竞争对手派来砸场子的。
弥之喰从口袋里掏出那张黑金卡，在保安眼前晃了晃。
保安脸色微变，立刻换上恭敬表情，九十度鞠躬：“红豆私密马赛！”
弥之喰穿过人群，径直走向约定的卡座。
枫本胧独自一人坐在角落，手里端着一杯威士忌，有一搭没一搭地小口抿
着。·
看到弥之喰过来，她抬起头：“你来了。”
弥之喰没有说话，拉开椅子在她身边坐下，顺手拿起桌上的酒瓶给自己倒
了一杯，然后学着枫本胧的样子，慢慢啜饮起来。
周围有几个牛郎注意到来了新客人，立刻满脸堆笑地围拢过来。
但看清弥之喰的脸后，又讪讪地退了回去，不敢上前搭话。
枫本胧见她沉默不语，虽然心中好奇，但也没有开口询问，只是默默地喝
着酒。·
在她们这些”T”的圈子里，同性相斥是常态，两个T碰在一起，通常不会产
生好感，反而会觉得对方是潜在的情敌。
枫本胧自己是T，在她看来，弥之喰更是彻头彻尾的“铁T”。
虽然相处下来，弥之喰明确表示自己喜欢男人，两人也因此成了能一起抽
烟聊天的朋友。
但弥之喰毕竟是白川夏的朋友，这一点始终让枫本胧心存芥蒂。
一瓶酒很快见了底，枫本胧终究还是先按捺不住了：“找我来，到底有什
么事？”。
弥之喰将空酒杯放在桌上，又让服务员新上一瓶：“看你心情不好，陪你
喝一杯。”。
“哦。”枫本胧狐疑地看着她，这家伙葫芦里卖的什么药？随即自嘲地笑了
笑：“我还以为你是来看我笑话的呢。你那位朋友可是睡了我女朋友。”
“难道不是你抢走了他的女朋友吗？”弥之喰晃了晃酒杯，示意她喝酒。
“咦？”枫本胧身体微微后仰，眼神古怪地看着弥之喰，不明白她为什么会
这么说。·
“如果桐谷玲学姐没有被你抢先一步，她会在东京大学遇到白川夏。然后
会接受白川夏的追求。”弥之喰晃了晃酒杯。
枫本胧闻言，先是一愣，随即气得笑出了声：“不是，明明是他抢了我的
女朋友好不好！”。
“是他喜欢的人，成为了你的女朋友。”弥之喰似笑非笑。
枫本胧无语的看着弥之喰，沉默片刻后，将杯中剩余的酒一饮而尽：“我
和桐谷玲是青梅竹马。”
“她已经为你改变了很多年了。”弥之喰又给她倒上一杯：“现在她终于找
到了真正的自己，难道你想让她继续为了这段感情痛苦下去吗？”
“你想让一个为了迎合你而改变取向的朋友，继续在这种纠结中煎熬吗？”
“你懂什么！我们是真心相爱的！”枫本胧猛地站起身，双手撑在桌子上，
身体前倾，试图用气势压倒对方。
弥之喰缓缓地将杯中酒一饮而尽，然后在她面前慢慢站起来。
她身高超过一米八，比枫本胧足足高出一个头。
突然伸出右手，不由分说地托住了枫本胧的下巴，左手则顺势揽住了她的
腰，整个身体向前压了过去。
枫本胧被这突如其来的袭击吓得浑身一僵，身体本能地向后仰去，与凑过
来的弥之喰四目相对。
短暂的愣神之后，她开始拼命挣扎起来。
但弥之喰是真有腹肌的女人，她牢牢地将她禁锢在怀中。
嘴角噙着若有若无的笑意，一点点地向枫本胧脸颊靠近。
“等...等一下！你想干什么？”枫本胧真的慌了。
这不是那种害怕被亲吻的慌乱，而是一种更深层次的，从未体验过的怪异
感受。
在这一刻，她感觉自己仿佛变成了一个任人摆布的女人，心脏不受控制地”
扑通扑通”狂跳起来，大脑一片空白。
她好像突然失去了所有的反抗能力。
就在弥之喰的嘴唇即将触碰到枫本胧脸颊的瞬间，她停了下来，转而露出
一个灿烂笑容：“你看，就算你平时装得再强势，遇到这种情况，不也一样会
露出这种可爱的表情吗？”
说着，她松开了手，任由枫本胧惊慌失措地向后退了几步，拉开彼此的距
离。◎
“不亲自试试，你怎么确定自己到底喜欢女人，还是喜欢男人呢？”
第447章尊严

弥之喰无视枫本胧的慌乱，仰头将最后一杯酒一饮而尽，随手将空酒杯向上抛起。
酒杯在空中划出一道弧线，随后“哐当”摔在地上，玻璃渣四溅。
“我现在去白川夏那里，想得到答案就跟我来吧。或者…让你的感情像这个酒杯一样。”
枫本胧怔怔地望着弥之喰背影，下意识抬手捂住胸口。
心脏“扑通扑通”跳得厉害。
就在刚才那一瞬间，一种陌生的，从未有过的感觉冒了出来。
那是一种属于女性的，因强烈情绪波动而产生的心跳。
“不…不是的。”枫本胧喃喃自语，否认这荒谬的感受。
脑海中全是弥之飡充满侵略性的帅气眼神，咬了咬牙，提起自己的包，快步追了上去。
同时，酒店房间里。
白川夏坐在床边，有一搭没一搭地和爱子发着信息。
按照爱子的说法，她是为了不让优奈怀疑她和自己的关系，选择和木之下秋交往。
白川夏对此嗤之以鼻，他太了解爱子了，她对秋是真的动了感情，但又想和秋谈纯粹的恋爱，就很别扭。
就在这时，“咔嚓”一声轻响，房门被推开了。
“哟。”弥之喰嘴角扬着一抹笑意，率先走了进来，她的身后，跟着一脸不自在的枫本胧。
“会长?”白川夏看到枫本胧，好家伙，还真给忽悠过来了。
枫本胧的脸色明显不对劲，没有了平日爽朗，目光躲闪。
听到他的招呼，也不应声，默默地站在门边，一言不发。


白川夏疑惑看向弥之喰。
弥之喰神秘笑笑，然后伸手开始解自己衣服纽扣。
随着衣物滑落，她身上很快就只剩下贴身的内衣。
她径直走向白川夏，在他还没反应过来之际，已经将他壁咚在墙壁上。
?”白川夏满脸问号，弥之喰已经不由分说吻了上来。
她一只手探过来，握住小夏，另一只手则轻轻捧住他的脸颊，调整着角度，加深了这个吻。
白川夏虽然莫名其妙，但身体却很诚实地做出了回应。
两人的唇舌交缠了一会儿，才缓缓分开，拉出一道拉丝。
弥之喰伸出舌尖舔了舔嘴唇，对他露出了一个笑容。
随后，她双手绕到他背后，将他双手用皮带扣住。
白川夏只感觉到手腕被皮带扣住，虽然能感觉到扣得很松，随便就能挣脱，但还是顺着她的手，被推倒，跪坐在床上。
他裤子在刚才被弥之喰扒了，这会小夏露出半截在外面，莫名其妙。
弥之喰将他捆绑好丢在床上后，才扬着嘴角走向枫本胧，她此刻浑身上下只有内衣库，露出她健美线条感的身材，她张开手：
“白川夏睡了你青梅竹马，现在，你可以睡他的青梅竹马，很公平，不是吗?”
“咦？啊?”白川夏懵了。
这家伙难道是个天才？
枫本胧同样瞳孔放大，好家伙，一时间好像没反应过来。
不等她反应，弥之喰已经走到她面前，俯身直接吻上她的唇。
同时，一只手已经从她宽松的运动服裤腰处探了进去。
枫本胧也不知道是不是被她这份歪理说服了，居然连象征性的反抗都没有，就被动的和弥之喰吻在一起。
然而，两人的吻并没有持续太久。


毕竟弥之喰的手还在她裤子里。
很快，枫本胧的口中便溢出了一阵阵意义不明的呻吟，身体也开始不受控制地微微颤抖起来。
弥之喰适时结束了这个吻，转而将她紧紧压在墙上。
她的吻沿着枫本胧的脖颈一路向下，停留在胸口，同时，两根手指开始在枫本胧的身体里有节奏交替，
“会长。”弥之喰声音戏谑：“你已经湿哒哒的了哦。”
“呜呜…”枫本胧的身体僵硬地站得笔直，双手死死捂住自己的嘴，紧闭双眼，从指缝间发出压抑的呜咽声。
弥之喰的手已经将她的运动裤连同内库一起褪到了膝盖处，一边亲吻着她身体肌肤。
一边手指在她体内快速，有力地冲刺着，发出“朴次”，“朴次”的声响。
“等…等一下！”枫本胧颤抖着睁开双眼，声音带着哭腔。
弥之喰却丝毫没有停下的意思，手指的动作反而更加迅猛，频率也明显加快了许多。
白川夏甚至隐约听到了某种液体被搅动发出的细微水渍声。
枫本胧的身体忽然开始剧烈颤抖起来，幅度越来越大，仿佛随时都会瘫倒在地。
弥之喰忽然将手指猛地抽了出来，凑到鼻尖闻了闻，随即扬起嘴角：“看来，睡白川夏的青梅竹马，让你很兴奋嘛，流了这么多。”
“不…不知道啦…”枫本胧的脸颊红，羞愧地低下了头。
“卧槽？”白川夏看得目瞪口呆，平日里那个英姿飒爽，爽朗大方的会长，竟然露出了如此娇羞欲滴的表情。
没想到你是这样的会长！
弥之喰，你到底给会长灌了什么迷魂汤？
只见弥之喰一只脚很自然地抬起，膝盖蹭着枫本胧腹部下方的位置。
“别…你别这样蹭…”枫本胧红着脸，身体微微扭动，想要推开弥之喰。


“谁让你这里整个都湿湿滑滑的呢？”弥之喰轻笑着，手上动作不停，已经开始将枫本胧身上最后的也剥除干净。
“啊！”枫本胧惊呼一声，她下意识地两只脚的膝盖向前弯曲，身体的重量几乎都压在了弥之喰抬起的那只右腿上。
整个人不向后仰倒。
弥之喰顺势抬高了她的一条腿。
此时，枫本胧的一只高跟鞋还穿在脚上，而那条薄薄的内库地挂在她脚踝处。
“等…等一下…”枫本胧一直在哀求，但身体却越来越不听使唤。
忽然，她的双腿一软，整个人斜斜地跌坐在地上，大口大口地喘着粗气：“抱…抱歉，我…我脚软了。”
“没关系~”弥之喰脸上笑容依旧优雅，还主动伸出手，做出一个搀扶的姿态：“站得起来吗？”
“我…都行…”枫本胧有气无力地搭在她伸出的手上，借力想要站起来。
弥之喰却顺势将她重新推倒在床上，自己的身体也随即压了上去，双手撑在她身体两侧。
“我…好像，不行了…”枫本胧咬紧牙关，双手死死抓住弥之喰按在床上的手臂，身体不住地颤抖。
她甚至无意识地扭动着腰肢，似乎在催促弥之喰动作更快一些。
弥之喰的手却故意停了下来，她微笑着看着身下枫本胧，吐出了两个字：“求我。”
“我…”枫本胧羞愤欲绝，她别过头去：“求你…啊…！”
随着这一声高昂的呻吟，她的身体猛地一颤。
显然，弥之喰没打算就此放过她。
她将枫本胧整个身体翻转过来，让她趴在床上，豚部高高翘起。
“等…等一下！”枫本胧的声音带着哭腔：“先休息一下，好吗？求你了…”
“不行。”弥之喰扬起嘴角，再次拒绝了她请求，手指的动作又一次加速。


”?”白川夏被绑在旁边，眼睁睁地看着这一切，目瞪口呆。
自己这算什么？

无能的丈夫？
你之前不是说不喜欢女人吗？
为什么会这么熟练啊，混蛋？
还有会长，你能不能有点尊严啊，明明对我几次上床邀请都是拒绝的？！
第448章亲吻

雪妃化完妆，匆匆从房间走出。
木之下秋正坐在沙发上给爱子发短信，抬头看到母亲精致的妆容，不由得一愣：“妈妈，这么晚了，您要去哪里?”
“医院晚上有点事。”雪妃一边说着，一边弯腰换上高跟鞋。
随着她的动作，制服短裙的边缘微微上移，露出了连接着透明黑丝的蕾丝吊带袜。
她并未注意到这一点，穿好鞋子后，便快步推门离开了。
木之下秋目瞪口呆。他好歹是东大的学生，虽然有时反应慢了些，但并不傻。
漂亮的母亲大晚上精心化妆出门，还穿着如此性感的蕾丝吊带袜。
忽然，一种熟悉的不祥预感涌上心头。
他想起了白川夏给他看过的那个视频，视频里那双性感的玉足，在一次次冲击下，不断张开又合拢。
“不可能…绝对不可能！”木之下秋拼命摇头，白川夏再怎么离谱，也不至于打他妈妈的主意。
“没错，那双脚的主人，一定是姐姐。”①
他在心中自我安慰道。
雪妃自然不知道儿子此刻的胡思乱想。
她来到停车场，直接坐上了自己的车。
最初她还为了隐蔽性选择打出租车，但现在渐渐也习惯了，不仅开自己的车，甚至还按照短信里的要求，特意穿了吊带蕾丝袜。
今天在医院，她看到被大肌霸骚扰得不堪其扰，不敢回家的丈夫。
心中竟升起一丝庆幸，转而安慰丈夫，让他不要为家里的事操心。
“那个女孩真的是疯了，居然还愿意和女人一起。”雪妃想起那天晚上的爱


子，只觉得荒唐。
她想着那晚的荒唐事，又看了看自己身上的透明吊带黑丝，不禁苦笑：“我大概也是疯掉了。”
雪妃又在药店悄悄买了一些药放进包里，想到那个小男生惊人的量，她的脸颊不禁泛起红晕。
实在是太多了，虽然理论上并非量多就一定会**。
但那种被灌满的感觉，总让她有种绝对会怀上的预感。
雪妃再次来到酒店房间，左顾右盼一番后，轻轻敲了敲门。
下一秒，房门被打开，她瞳孔骤然放大，映入眼帘的是一名身高超过一米八的年下小狼狗。
“啊，抱歉，我走错了。”雪妃慌忙后退。
“不，你没走错。”弥之喰伸手抓住她的手腕，直接将她拉进房间，顺手关上了房门。
“啊？”雪妃一个趔趄跌入房间，看到白川夏双手被捆在床上，还有一个漂亮女人坐在床边休息，见到她进来明显一愣。
雪妃整个人都懵了，她以为最多就是和上次那个女孩一起。①
现在看来，根本不是那么回事。
两个完全不认识的女孩，而且个个都如此漂亮，即便比起她年轻的时候也毫不逊色。
特别是那个把她拉进来的高挑女孩。
弥之喰正对着她微笑。
雪妃的目光下意识地躲闪，心脏“扑通扑通”跳得厉害。
难道等会儿要和这样漂亮的年下小狼狗…
她不是女同事，但看着弥之喰似笑非笑，充满侵略性得表情，这会心脏跳得厉害。
白川夏主动挣脱了双手的皮扣，笑着拿出一个面具递给雪妃：“给你。”


“…”雪妃嘴角抽搐了一下，现在还戴面具还有什么用？
但总不能说不想戴，她挤出一个“谢谢”，接过面具戴上。
枫本胧此刻身体有些发软，经历过刚才和弥之喰的激情后，欲望褪去，理智重新占据上风。
看到进来一位漂亮的阿姨，她有些错愕地看向白川夏。
好家伙，虽然这位阿姨保养得不错，但怎么看年龄也不小了，你这家伙还真不挑食啊。
白川夏已经双手搂住雪妃的腰间，入手柔软，成熟女性的丰润感瞬间袭来。
他顺势将雪妃扑倒在床上，然后低头咬向她的颈部。
“啊…不，不要咬啦。”雪妃感觉到颈部传来刺痛，脸色瞬间微红，同时也害怕被留下吻痕。
白川夏很快将轻咬变成了亲吻，两只手顺势将她的白衬衣扒开，亲吻着她的点。
同时另一只手也伸进了她的制服短裙。
雪妃闭上眼睛，抬手捂住嘴。
两人亲吻了一会儿，白川夏笑着收回手：“有乖乖穿黑丝吊带哟~”
“哼。”雪妃给了他一个白眼，“我的心脏好像要爆炸了。”
她完全无视了旁边的两名女性，毕竟她的年龄，相对没有少女那种强烈的害羞感。
“那我慢慢来。”白川夏笑着握住了小夏，开始进入。
“啊？！”雪妃立刻发出了惊呼声。
枫本胧看得目瞪口呆，虽然已经看过一次，但无论看几次，都会觉得撼，这是和同性之间完全不同的视觉刺激。
她甚至产生了些许幻痛，如果是捅在自己身上，那根本疼得受不了。
“怎么样?”弥之喰笑着在她身边坐下，随手挽住她的胳膊：“男人能带给女人的感觉是完全不同的，有没有一些理解桐谷玲的选择了?”


“才没有。”枫本胧随手拨开她的手臂，脸颊绯红。
“那你脸红什么?”弥之喰挑起她的下巴，嘴角含笑。
“太热了。”枫本胧目光躲闪，根本不敢和弥之喰对视，她无法想象自己居然会有一天，做出这种小女人姿态。
雪妃不断发出一声声呻吟，一双美腿缠绕住白川夏的腰：“你…你可以再大力一点。”
“好呀~不过这次换你。”白川夏忽然从她身体里退出，转了个身，坐在床上，然后让雪妃站在他面前，让她自己动。
“混蛋。”雪妃给了他一个白眼，但还是自己动了起来。
熟女就是好，什么都懂。
两人的声音，让枫本胧再一次身体发软，她和弥之喰很自然地又一次倒在了一起。
就这样，虽然白川夏，雪妃，弥之喰，枫本胧都在一张床上。
但都是各玩各的，没有进一步的身体接触。
倒不是白川夏不想，而是他相信如果气氛到了，弥之喰自然会帮他。
枫本胧虽然好像不拒绝弥之喰，但明显看得出她一直保持着警惕。
这一晚很疯狂。
第二天，除了还要上班的雪妃早早离开后，三人都是睡到中午才醒来。
“会长~等会儿去学校吗?”白川夏看着枫本胧在他面前换衣服，虽然没有和枫本胧有身体接触。
但经历了昨晚的事情，枫本胧也不太介意在他面前露出身体。
闻言，枫本胧给了他一个白眼，然后拿出手机，看了眼自己脖颈，发现没有吻痕：
“嗯，学校还有电视台的事情要去处理。”
枫本胧显然并不怎么在意白川夏，眼角余光一直在看弥之喰，似乎是想等她醒来。


白川夏见状，拍了几下弥之哴的肩膀：“快醒来，枫本胧好像有话对你说。

“呜呜。”弥之喰懒洋洋地睁开眼，含笑看着枫本胧：“宝贝，别担心，我会去学校见你。”。
枫本胧尴尬地别过头：“谁想让你见我啊。”。
她又看向白川夏：“你呢，要去学校吗?”
枫本胧本能地不想白川夏留在这里，毕竟弥之喰衣服都没穿，她都能想象如果她走了，这两个人又会搞到一起。
虽然她知道，两人本来就是这种关系，但就是莫名地有种心理上的不舒服。
昨晚还抱着自己的男朋友，今天就要被别的男人睡了，心情很微妙。
“咦~才不去，昨晚太累了，我得好好休息。”白川夏打着呵欠。
枫本胧见此，无奈地点点头：“好吧。”
她换上衣服离开酒店，乘坐电梯时，莫名地有些难以言喻的惆怅。
人生第一次，她产生了自己是女性，被其他人呵护的感觉。
但男朋友却是别人的女人。
“哎…这都什么事啊。”枫本胧无奈地苦笑摇头，女朋友被白川夏睡了，现在男朋友也要被白川夏睡。
白川夏目送枫本胧离开，转头看向又闭上眼的弥之喰：“喂，你到底打算怎么弄?”
昨晚他以为可以四个人一起玩，但枫本胧根本不让他碰。
“哼哼~”弥之喰眼睛都懒得睁开：“让枫本胧习惯羞辱感，她才会接受你，否则她不会让你碰。”
“咦?”白川夏觉得弥之喰在玩一种很高端的东西，斜眼看到她的好身材，立刻趴了上去：
“叫你故弄玄虚！让你尝尝我的厉害！”。
白川夏抱着弥之喰的超级大长腿，就进去了。□


“嗯哼。”弥之嗙哼了一声，转了个身，继续睡，她身体非常习惯白川夏。
白川夏一个人卖力冲了一会儿，随后一哆嗦，一边喘息，一边拿出手机，趴在她身上玩着手机。
玩得脖子有些酸了，才给木之下芽郁发去短信：“今天我要来检查你的蕾丝吊带袜。”
那边很快发过来”。。。”表示无语。
白川夏这才从弥之嗙身体里抽出来：“我要去学校了，要一起吗？”
弥之嗙的耳朵动了动，睁开眼，打着哈欠坐起身：“走吧，我先去洗个澡。

“我帮你。”白川夏瞟了眼她起身后流出来的一束束白色，下次还是别弄里面了。
第449章一起
爱子像往常一样，在课后走进话剧社。她刚推开门，就看见弥之喰正坐在
枫本胧身边，于是立即礼貌地打了声招呼：“弥之喰小姐？”
弥之喰对她回以一个微笑，随后便转回头，继续有一搭没一搭地和枫本胧
会长闲聊。
这两人平时关系就不错，还经常聚在一起抽烟。
但爱子今天却敏锐地察觉到，两人之间的气氛与平时那种朋友间的闲聊似
乎有些不同。
这种感觉难以言喻，就好像枫本胧会长比往常多了几分.女人味？
爱子刚冒出这个念头，便下意识地甩了甩头，慌乱地低下头，在话剧社里
找了个位置坐下，不时偷偷抬头观察两人。
经过仔细端详，她果然发现今天的枫本胧会长失去了平日的爽朗感。
尽管表面上看起来和平时没什么两样，但她的目光却总在无意识地躲避着
弥之喰。·
这个发现让爱子自己都吓了一跳。
“不可能！绝对不可能！”
另一边，学生会长办公室里。
白川夏笑嘻嘻地走进来，坐在办公桌上，看向木之下芽郁。
她今天穿着一件颇具制服风格的女士白衬衣，但下身却是一条宽松的长筒
裤。●
“喂喂，我的芽郁会长，明明说好今天穿吊带黑丝的，现在穿长筒裤算怎
么回事？”。
白川夏抱怨道。
木之下芽郁白了他一眼：“我不穿吊带黑丝，你就要和我绝交吗？”
白川夏无所谓地耸耸肩：“我又不是小孩子，最多以后不跟你玩了。走啦，
走啦。”。
他说着笑呵呵地从办公桌上跳下来，摆摆手就朝门口走去。
“等下。”木之下芽郁见他真准备开门离开，叫住了他。
她翻了个白眼，从办公椅上站起身，走过去关上窗帘，顺手锁上门，然后
才不情不愿地将长筒裤的裤腿向上卷起，露出了下面穿着的黑色丝袜。
“我也是学生会长，被人看到会很丢脸的。”
她刚才其实是想试探一下白川夏的反应，看看如果不完成他交代的任务，
他会怎么做。
木之下芽郁想和他进行一番拉扯。
结果白川夏直接就要走，这让她意识到，在白川夏这样的男孩面前，自己
只要稍作拉扯，他可能转身就会去找别的女人。
考虑到前期已经投入太多沉没成本，她当然不想就这么结束。
木之下芽郁扭扭捏捏地将长筒裤的裤腿卷到大腿处，露出了透明吊带蕾丝
袜的蕾丝部分。
她没好气地说道：“这下你相信了吧？”
“不信。”白川夏耸耸肩：“除非你把裤子脱了。”
木之下芽郁面对白川夏的耍无赖早有预料，给了他一个白眼后，双手放在
长筒裤的腰间。
尽管早就有觉悟，但要在其他男人面前露出下半身体，她的脸上还是不自
主地泛起一阵红晕，羞得厉害。
不过，她的性格决定了，一旦做了决定就不会再犹豫不决。
她双手用力，将长筒裤慢慢往下褪。
腰间白皙的皮肤逐渐显露，接着是蕾丝吊带的边缘。
那是一件镂空款式，从缝隙中能看到下面的雪白肌肤。
随着长筒裤被完全褪下，吊带，雪白修长的大腿以及蕾丝的边缘都一览无
遗。◎
木之下芽郁抬起脚，将长筒裤从高跟鞋里脱出，随手扔在办公桌上，然后
双手环抱胸前，羞红了脸别过头去。
白川夏看得双眼发亮。
怪不得她今天穿了一件不太配套的制服系衬衣，此刻下身仅着一条吊带丝
袜和高跟鞋，除了本身的性感，更平添了几分制服的诱惑。
这全是她的小巧思。
而且她选的还是镂空款式的吊带袜，几乎能看到下面的皮肤，比她母亲雪
妃昨晚穿的还要性感。
白川夏走上前，围着她转了一圈，评头论足道：“芽郁会长，你该不会其
实乐在其中吧？”
木之下芽郁闻言，被气笑了。
她之所以穿最性感的款式，是想着反正都要被看，不如做到最好，给白川
夏留下更深的印象。
但她知道白川夏就是喜欢她这种羞辱感。
她别过头：“才没有。”。
白川夏其实大概能猜到她的想法，目光扫过她穿着吊带黑丝的修长大腿，
确实很性感。
而且木之下芽郁这种平时一本正经的样子，配上此刻羞耻的表情，确实很
戳人。◎
他向后大摇大摆地坐回办公桌上，说道：“来，坐到桌子上来，猜猜我想
做什么？”。
木之下芽郁见他这副大大咧咧的模样，心中已然明了，甚至可以说早有心
理准备，反倒松了口气。
至少白川夏没有强行把她按在办公桌上做。
如果真发生那种事，要不要反抗，她直到刚才还在纠结。
现在这样反而让她轻松了不少。
毕竟她从来没有将脚当成“性”器官，穿黑丝什么的，在她看来和穿别的衣
服没有太大区别。
木之下芽郁坐在白川夏面前的办公桌上，抬起两只穿着黑丝的小脚，搭在
他的大腿上，用脚趾笨拙地去夹他的拉链。
但试了几次都没能成功，她脚上明显着急了。
白川夏见状，很大方地自己拉开了拉链。
木之下芽郁脸色微红，别过头去。她的两只黑丝小脚伸过来，动作虽笨拙
却颇有技巧。
她先用一只脚将那物什挑起来，再用另一只脚的脚趾在黑丝下分开，将其
按住，然后开始缓慢地按摩。
动作很僵硬，但技巧都到位，显然是专门研究过的。
看来这位法学系的学霸临时恶补了这方面的知识。
木之下芽郁强忍着心中的紧张，拼命回忆着在网上学来的东西，一边告诉
自己要冷静，一边按照记忆操作。
感受着脚下隔着黑丝传来的灼热和坚硬感，她真的慌了，必须尽快将其弄
出来。●
否则等白川夏忍不住真扑上来，自己都用脚给他弄了，沉没成本就太大了，
到时反抗就等于前功尽弃。
可不反抗又太亏了。
而且.木之下芽郁用眼角偷瞟着那物什，这也太大了，真会死人的，她还
没做好心理准备。
白川夏表现得极有耐心。
木之下芽郁虽然动作笨拙，但那种拼命想要踩出来的样子，确实别有一番
风情。·
而且按照他的计划，现在还不是将她扑倒的时机。
木之下芽郁是个很敏锐的人，一旦真和他发生了什么，她绝不会接受像她
母亲那样只做个情人。
要是她开始闹腾，也会很麻烦。
白川夏伸手握住她的脚踝，手掌享受着超薄透明黑丝带来的润滑触感，任
由她踩着。
直到木之下芽郁踩了足有半小时，额头渗出汗水，白川夏才感觉差不多了。
他笑道：“下一个任务，想让我弄在哪里？今天不准擦，晚上放学我要检
查。”◎
木之下芽郁见状，立即松了口气。
她也知道自己动作笨拙，看来白川夏今天没有扑倒她的打算。
但麻烦接踵而至，弄在哪里？
她可是学生会长，不能像普通学生一样躲在角落混一天完事，一会儿还要
见电视台的人，绝对不能弄在身上。
她的眼角瞥到一旁的高跟鞋：“请弄在高跟鞋里！”
“行。”白川夏主打一个听劝，赶忙拿起另一只高跟鞋，对准里面。
木之下芽郁也跳下桌子，顾不上丝袜会被地面弄脏，拿起另一只高跟鞋，
生怕他只弄一只。
即便用两只高跟鞋来装，那庞大的量还是吓了她一跳。
“怎么这么多？”。
木之下芽郁目瞪口呆，庆幸自己今天没真的被他睡，不然被这样灌满绝对
会怀上吧。●
她拿起高跟鞋，看着里面白色，眼中闪过挣扎，咬紧牙，黑丝小脚一点点
伸进去，还有点温，没有想象中难受。
但黑丝瞬间被渗透，脚趾之间无比泥泞。
木之下芽郁手忙脚乱地提好裤子，生怕白川夏趁机乱来，连忙转移话题说
起正事：“对了，我爸爸最近一直被人骚扰，可以拜托你想想办法吗？如果实
在麻烦就算了。”。
白川夏在她黑丝上摸了一会儿，见她穿好裤子才站起身，语气干脆：“没
问题，今晚就带你去解决。”
木之下芽郁一听，顿时错愕地看向他：“今晚？会不会太麻烦？其实那些
人虽然骚扰我爸，但也没做出太过分的事，不用特别着急。”
在她看来，要是爸爸真和那些肌肉大只佬搅在一起。
说不定谁占谁的便宜还不一定。
白川夏打开房门，转头冲她笑了笑：“放心吧，你现在是我的人，我不会
让你受委屈。对了，记住我今晚要检查哟。”
他说着，目光扫过她脚上的高跟鞋。
木之下芽郁别过头，不敢与他对视，心脏“扑通扑通”跳得厉害。
她忽然觉得，被男人这样护着的滋味似乎还不错。
只是高跟鞋里，脚趾还残留着泥泞又滑溜的触感，她简直不敢想象，等下
脱下鞋子时，气味会有多冲。
此刻，白川夏已经来到话剧社，见木之下秋和爱子都在，便走到木之下秋
身边坐下：“你姐拜托我帮忙解决你爸被骚扰的事，你也一起来吧。”
第450章好人

木之下秋对白川夏有种本能的畏惧，他的女友爱子，以及他所崇拜的姐姐木之下芽郁。
最近对白川夏的态度都有些近乎言听计从。
所以当白川夏走进来时，他本能地感到紧张。
然而，当听到白川夏说要帮自己父亲解决被骚扰的问题，他愣住了，这家伙居然会这么好心？
白川夏见他露出那副见了鬼似的表情，伸手拍了拍他的肩膀：“别露出这种表情，我一直把你当朋友。不然你想想，我有做过什么欺负你的事吗？”
木之下秋神色古怪，但仔细一想，白川夏对他做的事，确实算不上霸凌。
反倒是他自己几次对白川夏挑衅，甚至把他打进医院，对方也没提过报复。
某种意义上，白川夏性格确实称得上一句宽厚。
想到这些，他稍稍低下头：“谢…谢谢。”
白川夏见终于有人理解自己，也很高兴，又拍了拍他的肩膀以示鼓励，随后看向一旁的爱子：“爱子，我有事和你谈，出来一下。”
爱子正专注地看着剧本，电视台来学校拍摄节目的事她很重视，听到白川夏叫她，立刻从木之下秋身边站起身：
“啊，好~！”
起身走向白川夏时，她忽然想起自己现在正在和木之下秋交往，于是赶忙朝他投去一个歉意的目光，才跟在白川夏身后。
“借你女友用一下。”白川夏露出善意的微笑，转身带着爱子离开话剧社。
木之下秋方才还觉得白川夏本质是个好人，见到女友跟他走了，一瞬间心情复杂到了极点。
万一呢？
万一她们真的是去谈正事呢？


白川夏和爱子离开后，原打算找个空实验室，但今天情侣特别多，没找到合适的地方。
爱子见状提议：“要不去话剧社里的更衣室吧？”
白川夏斜眼瞥了她一下，好家伙，他只是想找个没人打扰的地方。
爱子却直接提议去话剧社更衣室，也就是说，和坐在外面的木之下秋只隔着一道薄薄的门。
“你昨天不是说和秋交往了吗？”
“是啊。”爱子脸微红：“我跟他说清楚了，我们要谈一场不掺杂任何欲望的纯洁恋爱，他去和其他女人睡也不会影响我对他的感情。”
白川夏觉得自己有了系统后已经够逆天。
这时竟又觉得自己其实挺纯良。
话剧社中。
木之下秋烦躁地在笔记本上敲着手指，一边告诉自己爱子和白川夏只是出去谈正事。
就在这时，话剧社的门忽然被推开。
他赶忙抬头，看到爱子熟悉的身影，算算时间，前后才不到十分钟。
他心里的石头立刻落地，脸上也浮现出笑容，站起身，端起泡好的咖啡想递给爱子。
白川夏走进来说：“外面没空位了，我和爱子在更衣室谈。对了，如果有人进来，记得提醒一下。”
爱子也双手合十：“拜托了。”
两人一前一后进了更衣室。
木之下秋拳头握紧又松开：“他们只是在谈正事，怎么可能在更衣室做那种事？一定不会的，没错，一定是的。”
进入更衣室后，爱子主动解开外衣，露出雪白的肩膀与黑丝蕾丝吊带，一副献宝的表情：“你看，我今天穿的黑丝款式哟。”
她雪白的匈口罩着一层超透明黑丝，类似肚兜的样式。


白川夏伸手揉搓感受了一下手感，透明黑丝包裹下的肌肤无比柔软，和抚摸黑丝大长腿手感完全不同，别有一番触感。
他好奇地问：“你怎么知道我今天会找你，就穿成这样?”
“瞎，反正我这几天都这样穿，你总会找我的。”爱子一边挺直身体方便他揉，一边解开短裙拉链。
“你真是善解人意的好女孩。”白川夏深以为然地点头。
爱子穿着其实还算保守，谁能想到里面是这样一番景象。
“不用脱裙子了，含住就行。”他并不是变态，今天弄爱子，是为了让木之下秋习惯身边的女人被自己睡，这样完成后也能减少对方捣乱的可能。
爱子点头，很乖巧地跪下，张开嘴。
白川夏立刻感到一阵强烈的吸吮感，不由得倒吸一口凉气，爱子每次都很努力，吞得特别深。
“对了，你有看到弥之喰吗?”弥之喰下午和他一起来，他去学生会办公室找木之下芽郁后。
她独自先到话剧社，现在却不见了踪影。
爱子努力吞咽了一会儿才松开嘴：“噢~她们两个先走了，后来桐谷玲学姐来看了一眼也走了。弥之喰和会长，是不是发生什么了?”
她一边用舌头轻舔，一边眼睛发亮，八卦谁不好奇。
白川夏见状，手搭在她后脑，猛地往下按：“差不多吧，你观察力倒挺厉害。”
爱子嘴里发不出声音，笑着眨眨眼，随即认真吞咽，职业操守极强，绝不因八卦耽误正事。
白川夏身体后仰，享受着爱子的口技。
她和优奈给人的感觉完全不同。
优奈漂亮，是白月光的初恋，视觉冲击强烈，更多用舌头亲吻。
而爱子更偏向用喉咙不断吞咽，有时会让白川夏产生一种真的被吞进喉咙的强烈挤压感。


爱子用着喉咙吞咽产生的挤压感，不断吸吮小夏。
约莫一刻钟后，白川夏浑身一颤，长吐一口气，不得不感慨爱子的职业操守，拍拍她的头：
“好了，被你吸得想去趟卫生间了，可以松开了。”
爱子原本已慢慢吐出，闻言又吞了回去，一双眼睛眨呀眨地看着他。
白川夏见她绯红的表情，再一次倒吸凉气：“你真是好女孩。”
爱子很能摆得正自己位置，不扭捏，明码标价，收钱就尽心服务，在这哄抬价格的市场上，已值得夸一句好女孩。
又是一阵愉悦的哆嗦后，两人从更衣室走出。
木之下秋立刻看向爱子的衣服，发现既没有明显褶皱，也没有奇怪的湿润痕迹，心里顿时松了口气。
白川夏和爱子在他身边重新坐下，各自做着自己的事。
没过多久，爱子看剧本时用手捂住腹部。
木之下秋一直在观察她，见状立刻上前关心：“爱子，你不舒服吗？”
爱子摇头，露出浅笑：“没有，喝太多水了，我离开一会儿。”
她摆摆手，站起身快步离开。
木之下秋看着桌上他泡的咖啡，爱子明明一口没喝，挠挠头，但注意力很快回到白川夏身上，不时抬头偷瞄，欲言又止。
白川夏正给弥之喧发信息问她去哪了，察觉到木之下秋的目光，笑道：“怎么了，有话就说，我们可是朋友。”
木之下秋脑海里全是昨晚母亲雪妃半夜穿着性感吊带袜和高跟鞋出门的模样，还有视频里那双穿着透明丝袜的玉足。
这让他至今心神不宁。
今天白川夏突然说晚上帮父亲，更令他的不安加剧，难道是母亲拜托了他，以此作为交换，才有了昨晚那一幕？
面对白川夏真诚的眼神，他咬紧牙关：“你…为什么要帮我爸爸？”


“噢~因为我刚玩了芽郁的脚。”白川夏主打真诚不撒谎，语气和笑容都透着十足的诚恳：
“我刚才在学生会办公室涩她高跟鞋里了，她答应今天一直穿着那双高跟鞋鞋办公，作为交换，我帮你解决爸爸的问题。”
木之下秋闻言发出一声惊呼，猛地起身，错愕地盯着他：“你！”
说了个“你”字，却半天接不下去。
白川夏依旧一脸无辜：“为什么反应这么大？难道你是姐控？”
“你在胡说什么！”木之下秋只觉荒唐至极，他从小对姐姐一直是长姐如母的敬重，姐控根本是无稽之谈。
白川夏一副理所当然的样子耸耸肩：“既然你不是姐控，我和你姐都是成年人，玩些成年人之间你情我愿的游戏，有什么问题？而且这不是你主动问的吗？”
木之下秋被堵得无言以对，一时间找不到反驳的话，只能悻悻坐下。
接下来时间里，他看着笔记本，脑子里一片空白。
满脑子都是从不穿丝袜的姐姐，最近都是穿透明丝袜，难道两人早就已经不止一次了，所以视频中美足的主人，真是姐姐？
爱子回来后注意到他的异常，还出言询问，但木之下秋一时半会儿恢复不过来。
直到下午放学，白川夏和失魂落魄的木之下秋走到校门口，远远看见木之下芽郁等在那里。
“芽郁会长，抱歉，来晚了。”
木之下芽郁见到弟弟在场，表现得很端庄，客气地鞠躬：“我父亲的事，就拜托你了。”
说完，她眼角瞥向弟弟，却发现他目光一直落在自己的高跟鞋上，不由微微蹙眉。
最近弟弟老是偷看她的脚，让她很不喜欢。
白川夏注意到木之下芽郁脚踝处和高跟鞋接触位置的黑丝颜色较深，显然是浊物随着她走路漏出了些，看来这位会长非常讲信用，不过现在不是检查时


候。
他笑着拿出手机：“没关系，我已经安排好了，叫上雪妃妈妈一起吧，毕竟她是当事人。”
第451章睡了

雪妃接到女儿电话时，整个人是懵的，什么叫白川夏打算帮她丈夫摆脱那些大只佬的骚扰？
别人不清楚，难道白川夏还会不知道？
最近两人能频繁偷情，还多亏了那些大只佬的存在。
雪妃心里一动，开始怀疑白川夏是不是想断绝情人关系。
想来想去，似乎只有这种可能。
她不由觉得有些好笑，她本就没打算和白川夏长期维持这种不伦关系，真要断，直接说清楚就行，何必绕这么大弯子？
想到这儿，心里多少都带了些怨气。
换好衣服出门时，雪妃特意理了理裙摆，就算是分开，也要保持优雅。
她来到歌舞伎町，没多久便看见女儿芽郁，儿子秋和白川夏从街角转过来，
“嗨，雪妃妈妈。”白川夏站在几步外，一如既往地笑着打招呼。
“嗯。”姿态依旧端庄，可脸上那层平日的熟稔劲儿却淡了。
芽郁走在母亲身侧，很快注意到她的异常，她记得母亲和白川夏关系一直不错，怎么忽然如此生分？
不过她只扫了母亲一眼，没往心里去。
秋瞥见母亲对白川夏的态度，肩膀悄悄松了松，比起母亲和同学有染。
姐姐和同学有染，似乎还能接受一些。
白川夏像是没察觉雪妃的疏离，依旧笑着接过话：“我问过了，骚扰您先生的是 Ciao牛郎店的人，现在就带你们去见他们的老板谈。”
木之下芽郁面露担忧：“白川同学，会不会太麻烦？”
她很清楚，能在这儿开牛郎店的，背后没黑白两道的门路根本撑不住，老板绝不是好相与的。


“没关系啦，我正好和他们说得上话。”白川夏也没特意邀功：“总之人已经带到，请跟我来吧。 ”
雪妃虽对白川夏心存怨气，但她是成熟的女人，做事懂得轻重，便端庄地跟在他身后。
几人一同走进 Ciao牛郎店。此时离营业时间还早，店里没客人，只有两个打扮时尚的男人在擦吧台，见他们进来，抬头扫了一眼又低下头。
芽郁一进来就被店内的奢华程度震摄，神情也略显紧张，脚步不自觉往白川夏身边挪了半寸。
白川夏余光瞥见她的动作，伸手轻轻握住她的手腕，递给她一个“不用担心，有我在”的神情。
芽郁立刻别过头，耳根悄悄红了，心脏“扑通”跳得比平时更快。
她平日性格强势，可在遇到危险时，第一次因有男人可依而生出异样的感觉。
雪妃站在后面，把女儿的小动作尽收眼底，眉头微不可察地蹙了蹙，白川夏，他该不会和芽郁之间有什么吧？
白川夏走在最前面，一个穿黑衬衫的男人从里间快步迎出来，是夜雀。
他走到几人面前，直接九十度鞠躬：“抱歉，我们的人给各位添麻烦了。”
芽郁被这突然的恭敬吓了一跳，原以为会是艰难谈判，哪想到对方这么乖？
白川夏只是淡淡点了点头：“走吧，带我去看看。”
“嗨，各位请跟我来。”夜雀直起腰，又鞠了一躬，转身往走廊走，回头用眼神示意众人跟上。
几人顺着走廊往深处走，拐过一道暗门，便是夜店的地下室。
芽郁下意识又朝白川夏靠了些，夜店下面这么大的地下室，怎么看都不太正经。
白川夏将她的小动作尽收眼底，即便是平时很有主见的女生，在遇险时依旧会下意识向自认为更强的男性身边靠拢。
至于她为什么卷进这事，这你别问。


他们进入内侧的一间房，夜雀开灯，只亮起一盏昏暗的光。
“啊？！”木之下秋发出一声惊恐的尖叫。
雪妃的眉头立刻皱紧，下意识偏过头，视线避开房间中央。
那里绑着个肌肉结实的男人，模样狼狈，眼圈凹陷，衣服被扒光，身体被牢牢固定在铁椅上。
夜雀又朝白川夏鞠了一躬，腰弯得更低了：“抱歉，白川先生，我们给您朋友造成了困扰。”
他说着，从旁边的工具箱里拿起一把大剪刀：“我会把他剪断以表歉意。”
“等…等一下！”雪妃被这一幕吓到，感觉对方有些极端：“我只要他答应不再骚扰我丈夫就行，不用这样！”
“感谢您体谅。”夜雀直起腰，转向肌肉型男，语气还是恭敬的：“听到了吗？这位太太的要求很简单。”
“我…”肌肉型男欲言又止，双眼泛红。
白川夏皱眉，剧本里没这一出。
按之前商量的，型男这时该掏出他与雪妃丈夫上床的“证据”，激怒雪妃后让她破罐破摔，接受他接下来的荒唐玩法。
当然，那证据不过是灌醉雪妃丈夫后，摆拍的几张假照片。
白川夏看出他异常，问道：“想说什么就说。”
“我…”肌肉型男像个受了委屈的孩子，接着“哇”地一声哭出来，眼泪鼻涕糊了一脸：“他…他抢了我女友，您要为我做主啊！”
白川夏闻言后仰，还有高手？
他错愕地看向夜雀。
夜雀也懵了，嘴巴张了张，半天没说出话，这根本不在剧本里。
雪妃目瞪口呆，最近几天只顾和白川夏偷情，没留意丈夫动向，到底发生了什么？
木之下秋张大嘴，没想到你是这样的爸爸？


现场陷入诡异的沉默。
夜雀的后背慢慢渗出一层汗，额角的青筋跳了跳，完蛋了，白川夏特意交代的事，让他办出这么大岔子。
他恶狠狠地瞪着肌肉型男，眼神像要吃人，绑你的时候怎么不说？
现在才哭着喊冤，存心搞事是吧？
就在气氛诡异之际，没等太久。
两个穿黑西装的男人押着两个人进来。
前面的是雪妃的丈夫，他头发乱糟糟的，领口的扣子掉了两颗，看见雪妃，脸“唰”地白了，脚步踉跄着往前迈了两步：“老婆，你听我解释！”
雪妃听见他这开口，整个人身体向后倒，白川夏眼疾手快，一步跨过去扶住她，又赶紧搬来旁边的椅子让她坐下。
等两人情绪稍稳，断断续续说完前因后果，事情倒不算复杂。
肌肉型男接到夜雀任务去骚扰雪妃丈夫，他其实是同性恋中的“0”。
他的男友，眼前这位穿女装的高挑“女人”，性别为男，是个“1”。
女装男见“女友”天天围着别的男人转，心里堵得慌，又知道雪妃丈夫晚上不敢回家，总在酒吧借酒消愁。
就趁他喝得烂醉时，把他给睡了。
雪妃丈夫醒来如遭晴天霹雳，可这位“1”男化女妆实在好看，加上新鲜感，两人真搞到了一起。
肌肉型男既是“0”又是恋爱脑，男友被抢便跑来这里闹事。
反正女装男不知他接了任务，不怕暴露。
白川夏见女装男准备细数交往经过，挥手制止：“可以了，别说了，把他俩抬出去。”
“嗨！”夜雀此刻已汗流浃背，本该简单的差事被他办得一波三折，注定被贴上无能标签。
他黑着脸命人将他俩带走。


房间里只剩雪妃一家与白川夏。
雪妃脸色难看，她曾怀疑夜雀对白川夏毕恭毕敬是否因白川夏暗中搞鬼，但听完这离奇经过，疑虑消散。
她深吸一口气，看看孩子，又看看丈夫：“你最近住外面，别回来，让我们冷静一下。”
白川夏眼神微妙，他原本准备了后续剧本，现在看来都用不上了。
晚上几人回到家时已很晚。
木之下芽郁满脑子都是父亲的罗曼史，这一切对她来说过于炸裂。
走到玄关，她很自然地脱下高跟鞋，下一秒，一股难以言喻的气味瞬间弥漫开来。
高跟鞋白天被白川夏射了一发后，又闷了一整天，可以想象这味有多上头。
木之下秋一直留意姐姐的脚，在她脱鞋的瞬间眼睛都直了。
透明黑丝已不是块状凝固，而是整体凝结成一大块。
这一刻，他的心彻底死了。
雪妃满脑子还是丈夫的事，忽然闻到异味，低头看到女儿脚上的黑丝，瞳孔巨颤。
女儿长筒裤里穿黑丝也就罢了，怎么会沾上这么多痕迹？
平时端庄的女儿，在学校究竟玩得多大？
芽郁自己也是闻到异味才反应过来，顿觉自己完了，凭本能换好室内鞋，一声不吭回了房间。
雪妃失魂落魄地回房，今天的种种对她这个熟女打击太大。
先是丈夫找了别的男人，再是向来懂事的女儿私下里玩得这么疯。
接到白川夏电话时，她毫不犹豫出门，她也需要宣泄。
木之下秋又一次看见母亲大晚上化了全妆，穿着黑丝出门，爸爸在外面找男人，姐姐和白川夏玩些说不清的花样还拍了视频。
他咬了咬嘴唇，终于鼓起勇气，摸出手机拨通了爱子的电话。


“怎么了，秋~你好像心情不好，都可以和我说哟，我是你女朋友嘛。”
“呜呜…”秋的鼻子一酸，眼泪差点掉下来，就算爱子也和白川夏上床，可她从来不会嘲笑他，还会耐心听他说话，他根本没法放下她。
另一边，雪妃来到酒店，白川夏拿出一个黑色全覆盖皮制头套：“雪妃妈妈，今天我们玩些不一样的。”
第452章好香

雪妃看着白川夏手中的全覆盖黑色皮制头套，头套完全包裹头部，仅在嘴巴位置留出一道可供呼吸的窄口。
她虽未亲自用过这类东西，但毕竟是两个孩子的母亲，不可能不明白它的用途。
一瞬间，她几乎想转身离开。
然而，丈夫在外乱搞的画面在脑海闪现，紧接着又浮现女儿私下里玩得很疯的迹象。
雪妃不禁苦笑，自己这些年到底在坚持什么？
白川夏没有开口，只是拿着皮质头套，静静等她自己走过来。
两人就那样站着，时间被拉长。
雪妃咬紧牙关，低下头，一步一步朝他走去。
伸出手时，她明显迟疑了，指尖刚触到头套边缘，就有一种预感，一旦接下它，接下来会发生很糟糕的事。
可…那又如何？
甚至可以说，越是糟糕的未来，越让雪妃生出期待。
心底隐隐涌起一股报复丈夫的快感，让她压下迟疑，将手重新握住了头套。
入手时皮制冰凉，雪妃指尖一顿，低声道：“我好像…不会戴这个。”
“没关系哟~”白川夏很善解人意地摆摆手：“我找了人帮你戴。”
雪妃听到还有其他人，身体瞬间绷紧。
白川夏下一句话打消了她的紧张：“就上次那个可爱的女孩，你认识。”
雪妃听说是女孩，松了口气，可下一秒又猛地惊觉，自己这是怎么了？
居然对多人一起睡没有任何排斥。
很难想象半个月前，她还只能接受和丈夫用正常姿势相处。


在她心情起伏不定，反复纠结时。
酒店房门被推开。
爱子熟练地走进来，一边动作自然地脱下外套，一边对着耳机说：“好啦，那我先挂了哟，没关系的啦，你还有我，不是吗?”
“嗯~拜拜。”
白川夏挑眉：“咦，你迟到了。”
“呜呜~没办法啦，秋他家里好像出了点事，怪可怜的。”爱子脱下外套后，很自然地舒展了一下身体，随即一边整理头发，一边将里面的白色衬衣褪下，露出里面的少女胸衣。
脱完外套，她自然地站起身，从侧面拉开短裙拉链：“我毕竟是他女友嘛，所以多聊了一会，抱歉啦。”
拉链松开，短裙顺着她的身体滑落在地。
她踩着高跟鞋走出来，身体贴近白川夏，语调带着撒娇：“人家会用身体好好道歉的啦。”
雪妃坐在一旁，忽然浑身一颤，错愕地望向爱子，整个人怔住了。
她刚才说的是秋吧?
爱子是秋的女朋友?
白川夏瞥见雪妃的反应，故意侧过头，挡住爱子的视线，不让她看到雪妃的表情，接着说道：“你知道木之下秋心情很不好，你都不去陪陪人家。”
爱子在他怀里蹭了蹭，手很自然地探进白川夏的裤子里，一边嘟着嘴撒娇：“绝对不行~这时候怎么能和他见面？秋一定会忍不住想和我身体接触，我和秋说好了，只交往，绝对不做身体接触。”
“噗嗤。”白川夏险些笑出声，眼角余光扫到雪妃，这位漂亮的母亲，整个人已经完全陷入呆滞，眼神直直地看着爱子。
她听到了什么?
自己儿子的女朋友，居然约定彼此不做身体接触。
再联想到今天女儿芽郁回家时，脱下高跟鞋，透明黑丝上那一块块凝固的


痕迹，原来家里还有高手？
白川夏此刻自动切换成最强嘴替模式：“可是你今晚来陪我，秋他不会生气吧？”
爱子已经把手伸进他裤子里并将裤子往下扒，正凑上去亲，闻言抬起头。
用一种不解的眼神瞟了他一眼，没搞懂白川夏在说什么鬼，八成是在玩什么奇怪的语言 play。
她歪了歪头：“白川君是想做的时候给他打电话，问他会不会生气吗？”
“额。”白川夏嘴角抽搐了一下，心里暗叹自己还是太善良。
他用眼角余光扫向雪妃，她的表情已从最初的震惊，慢慢褪成一片面无表情。
“还是不用了，这样有点过分了些。”
“噜~白川君，你真善良。”爱子说完，低下头含住小夏，动作熟练。
“等下。”白川夏抬手轻拍她的头，示意她先停一停，等会再吃，再从床上拿起那副皮制头套，递过去：“给，帮阿姨戴上。”
“好。”爱子接过头套，跳上床，面对雪妃稍稍躬身行了个礼：“抱歉，我也不是很熟悉，如果没戴好，请见谅。”
雪妃眼神复杂地盯住爱子，一时不知该说什么。
她从没想过，第一次见到儿子的女朋友，竟是在偷情对象的床上。
更没想过，是由偷情对象介绍儿子的女朋友给自己认识。
爱子见雪妃始终不说话，下意识地朝白川夏瞟了一眼，不确认是不是自己刚才的举动让这位曾同床过的阿姨不高兴了。
“没关系，她遇到了一些不开心的事情。”白川夏笑着拍了拍爱子的肩膀：“来，给她戴上吧。”
爱子朝雪妃露出一抹歉意，将黑色皮制头套缓缓覆在雪妃头上并为她系好。
雪妃在整个过程中一动不动，任由爱子为自己完成佩戴。
白川夏选的这副皮制头套做工很讲究，不仅整个覆盖头部，仅在嘴部留出一个口子。


戴上后嘴部只能保持张开的状态，而且在双耳位置额外做了隔音处理。
这样一来，戴上头套的人便无法听到外界的任何声音。
白川夏从皮制头套张开的口子里，看见雪妃的嘴微微张开，无法合拢，里面含着晶莹剔透的唾液，舌尖显露在外，湿润，柔软，潮湿，泥泞。
这种地方，就应该是存在小夏。
他越看越激动，抬手托住皮制头套的后脑位置，将小夏缓缓放了进去。
爱子坐在一旁，见没有自己参与的事，便轻轻趴到白川夏的背后。
白川夏只觉一阵带着温度的湿润感从背后顺着尾椎骨向上蔓延，直冲到脑中。
“呼…”他长长吐出一口气，感到十分舒畅。
不得不说，爱子是个好女孩，她总能找到最适合自己的位置，无论是感情上的归属，还是身体上的位置。
遇到这样的女孩，就一定要珍惜。
白川夏珍惜她的身体，木之下秋珍惜她的感情，他们各自拥有属于自己的美好未来。
为雪妃戴上皮制头套，更像是为她解开了某种枷锁，整个晚上，她都放得很开，虽然看不见，听不见，但丰润雪白的身体却无比的配合。
白川夏其实挺理解雪妃现在的心情。
无论是谁，若得知丈夫在外面和男人乱搞。
一向引以为傲的女儿在私底下玩得很大，再加上儿子找的女朋友竟是自己情人的情人，且这个情人还和自己睡过，都会濒临崩溃。
直到半夜，弥之喰牵着喝到醉醺醺的枫本胧手过来。
“她喝醉了。”弥之喰扶稳枫本胧，解释道：“你这边开了房间，我就带她过来休息了。”
“行，你随便找地方吧。”白川夏应了一声，此时他正将雪妃和爱子叠在一起，同时搂住两女的腰。
弥之喰点头应下，小心地扶着枫本胧走向浴室为她清洗。


安顿好一切，他取过一床薄被，将她揽入怀中，一同躺在了宽大的沙发上。
白川夏旗下的顶级酒店总统套房，其沙发的舒适度，甚至远胜寻常床榻。
枫本胧是在一阵阵啪啪的撞击声中骤然惊醒的。
意识尚在弥之喰温热的怀抱里浮沉，她迷蒙地睁开双眼，视线触及床上紧密交叠的人影轮廓，酒意顷刻间褪得干干净净。
她立刻收紧了身上浴袍。
“你醒了。”弥之喰嘴角含笑注视着她，手轻轻搭在她的腰上：“安心睡吧，没有你同意，我不会让白川夏碰你。”
枫本胧怔怔望着弥之喰近在咫尺的脸庞，忽然想起记忆中不知在哪看过的一句话，帅是一种感觉。
此刻的弥之喰，就给了她一种极致的安全感。
她的脸“唰”地一下涨得通红，忙别过头去，低声骂了句：“混蛋…”
心脏扑通扑通跳得厉害，她甚至觉得自己真的有可能被她掰弯！
明明自己是铁T，为什么会这样？
而且弥之喰比她小了整整三岁，按理说该是妹妹才对。
弥之喰见她瞪着自己，唇角微扬：“再不睡觉，我就要吻你了哦。”
枫本胧的心跳顿时乱成一团，红着脸闭上眼。
狂跳的心脏，确实怎么也按耐不住。
明明耳边还萦绕着爱子的呻吟声与肉体碰撞的啪啪声。
枫本胧此刻的心跳，却前所未有地异常。
她感觉到弥之喰的手搭在自己腰上，心跳顿时紧张到极点，可弥之喰并没有下一步动作，这又让心里泛起一阵微妙的滋味。
随着另一边白川夏的撞击声停下，她的心再度绷紧。
白川夏会不会过来碰她？
弥之喰会不会背叛自己？
她毕竟是白川夏朋友吧。


自己真傻，真的。
枫本胧就这样弥之喰的大腿上，胡思乱想，直到周围的一切都安静下来，她脑海中只有一个念头，弥之喰的大腿枕着真舒服。
还有，她好香。


第453章游戏

清晨的阳光透过窗帘照进房间，白川夏从两具白皙的身体间坐起身。
雪妃已经取下黑色皮套，趴在床上睡得正沉，她白皙丰润的身躯上，遍布紫青色的痕迹。
倒不是白川夏有什么变态爱好，而是雪妃昨晚玩得实在太疯，甚至连爱子都被吓到了。
明明前几次偷情时，雪妃都表现得端庄克制，为什么昨晚整个人像换了个性格似的。
白川夏从爱子身体里抽身而出，打着哈欠下床。
这时，浴室传来冲水的声音，他狐疑地看向沙发，弥之喰还靠在那儿睡懒觉。
所以浴室里是谁？
但很快的，浴室门被推开。
枫本胧披着一件浴袍出来，乍一抬眼，便撞见白川夏围着精壮的上身，好整以暇地倚在门框上，故作深邃的眼睛看着她。
他被吓一跳，下意识地攥紧了浴袍：“早。。。早上好。”①
“切，会长。”白川夏懒洋洋地耸了耸肩：“又不是没见过。再说了，光论身材，咱们俩到底谁更吃亏，还真说不准呢。”
枫本胧一听瞬间火气就上来了，刚要开口反唇相讥，但看到白川夏完美的腹肌与人鱼线，还有大早上的挺着小夏，喷他的话强行收了回去。
最后只能狼狈地扭过头去，拒绝再看。
白川夏挑了挑眉，虽然枫本胧不让他碰，但两人的关系其实已经很微妙了。
不止看过对方的身体，甚至现在是连被对方看身体都已经变成无所谓了。
他自浴室冲完澡出来，正撞见枫本胧换了身衣服，坐在弥之喰身旁悄悄打量她，听见白川夏的脚步声渐近，才慌忙将视线挪开，装作在看别处。


白川夏攥着浴巾擦着湿发：“你要么叫醒她，不然她能一觉睡到中午。”
“我没在等她。”枫本胧站起身，目光仍有些躲闪，却很快敛起来，恢复了平素干练的模样：“我回学校了。”
“好。”白川夏点头应下，又补了句：“这间房这些天我一直留着门，会长要是得空，随时能过来。”
枫本胧闻言回头，深深望了他一眼，原想脱口骂句神经病，谁会没事往这儿跑？
可眼角余光扫过沙发上蜷着的弥之喰，话到嘴边又咽了回去，只推开门快步走了。
白川夏走到弥之喰跟前蹲下，这才看清她竟是真真切切睡熟了。
好家伙，原以为他在装睡，也不知弥之喰是如何做到没心没肺，睡眠如香甜的。①
他回到床上，只见雪妃与爱子都趴着睡着了。
显然，两人昨天都累坏了。
不过雪妃平日里偷情后总会轻手轻脚地早早起床溜走，尽量不留下痕迹，今天却一反常态地睡起了懒觉。
白川夏侧身躺着，手掌贴着她丰满的身体游走，感受到肌肤温度与弹性，要不要趁着清晨来一发。
雪妃的手机突兀地响起，她迷迷糊糊睁开眼，伸手摸索着抓过手机。
她起初像是要直接挂断，看到来电人的名字，又接通了电话：“秋，有事吗？”
“妈妈，那个你昨天一晚没回家，我有点担心你。”木之下秋的声音从电话那边传来，
“哦，我昨晚加班到晚上，呜呜。。。”
雪妃忽然发出一声压抑的声音，错愕看向白川夏，刚才他就这样一下子进去了。
“妈？”木之下秋的声音里带着掩不住的担心。


“没事。”雪妃抬手捂住嘴：“晚上有些感冒了，我等会就回去。”
她说完，没等对面再回应，就按了挂断键，蹙眉瞪向白川夏。
“早上好~”白川夏动作并未停下，反而加重了力道，加快了撞击的节奏，雪妃刚要出口的训斥被堵在喉间，所有话都硬生生顶回了肚子里。
这就是阻止女人吵架的最好方法。
雪妃的神态渐渐失焦，眼神变得迷离，喘气声越来越重。
就在这时。
躺在旁侧的爱子身旁，手机也突兀地响了起来。
她迷迷糊糊睁开眼，抬手按下接听键，声音还带着刚醒的软糯：“秋~早上好。”
雪妃听到“秋”这个字，浑身猛地一颤，双手下意识死死捂住自己的嘴。
白川夏只感觉一阵强烈收缩感传来，好紧！
秋的声音从电话那头传来：“爱子，那个你昨天一晚没回我信息，我有点担心你。”
“哦，我昨晚睡得很早，呜呜。。。”爱子刚应了一句，忽然发出一声奇怪的。
“爱子？”木之下秋担心问道。
“没事。”爱子抬手捂住嘴：“晚上有些感冒了，我等会就去学校了。”
“嗯，最近挺流行感冒，我等会带感冒药放在社里吧。”秋很关心爱子。
“嗯，好，那我先挂了。”爱子依旧捂着嘴，生怕一松手就会漏出不该有的声音。
电话刚一挂断，她便不受控制地发出呻吟。
白川夏趴在她身上，目光转向一旁的雪妃，慢悠悠地说道：“雪妃妈妈，看来秋比起妈妈，更关心女朋友哟。”
雪妃沉着脸，一言不发。
爱子却猛地转头看向雪妃，瞳孔放大，不敢置信。


白川夏又感觉一阵极致的收缩感传来：“好紧。”
这一大早的就体会了两次。
无论是有意还是无意，雪妃和爱子都已互相知晓了对方的身份，但两人都很默契地没有继续这个话题。
唯一遗憾的是昨晚雪妃和爱子还一起六9了，但今天早上两人中间却已经隔了一层可悲的隔阂。
白川夏和爱子分两个时间段进入学校。
他和往常一样，先到教室上了几节无关紧要的课。
进入大学的学生们，已从最初那种迫切想要表现自己的劲头，渐渐变成了有些混学分的样子，班上已经成了好几对。
其实以白川夏的外貌条件，原本有不少女同学对他感兴趣。
可无奈优奈高调宣布了两人的恋情，在某种意义上断了他不少在校内的桃花运。
当然，也有就喜欢挑战的主动主动向白川夏告白，白川夏对此倒也没放在心上，听完课后，径直去了学生会办公室。
昨天针对雪妃丈夫的收网行动，目标并不只有雪妃，芽郁自然也在其中。
他来到学生会办公室时，芽郁已经坐在那里，只是神情显得心神不宁。
“怎么了，我们的会长，你看起来心情不太好。”白川夏笑嘻嘻地走过来，动作自然地站到她身后，抬手替她揉肩。
他的两只手顺势搭在她衣领露出的雪白肌肤上。
若在平常，芽郁定会和白川夏你来我往地拉扯一阵。
她其实并不介意被他占点便宜，但她的每一次付出，都要换得来相应的收获。
不过今天，她显然没心思跟他周旋，只是抿着唇不说话，静等着白川夏先开口。
白川夏却也没有主动开口的意思，手从她肩膀一路向下，顺着衣领的缝隙滑入，慢慢探到她胸口，眼见就要伸进胸衣里面。


芽郁顿时黑了脸，抬手一把抓住他的手腕，从办公椅上站起身，表情无语。
白川夏无所谓地笑笑，又凑近她身边：“怎么啦，露出这种表情，说出来看看，也许我能帮你。”
“像我爸爸那件事一样吗?”芽郁无语地揉着太阳穴。
她心里多少带着点怨念，若不是昨晚那番炸裂的展开，她也不至于回家时忘了黑丝早已凝固成块，在母亲和弟弟面前丢了个大脸。
“喂，这事情能怪我吗?”白川夏无辜地耸耸肩：“我可是当天就帮你搞得了，你不应该感谢我吗?”
芽郁听了，也明白昨天的意外归根结底是她父亲太过离谱，确实怪不到白川夏头上。
她也清楚礼尚往来的道理，便说：“好吧，那你让我怎么感谢你。”
说着，已在心里做好大出血请白川夏去吃大餐的准备。
“那就今晚我们去开房吧。”白川夏笑道。
“……”芽郁差点抄起桌上的水杯朝白川夏脸上砸过去。
这家伙是真的已经完全不要脸了吗?
她深吸一口气，强压下心头的火气，让自己冷静下来：“你知道，我不可能答应你这种条件。”
“这样啊，放心吧，我不会睡你的。”白川夏依旧笑着：“我想玩一个很有趣的游戏，要来吗?”
芽郁狐疑地盯着他：“如果我拒绝呢?”
白川夏耸肩：“那就拒绝呗，又不是什么大不了的事。”
芽郁见他这么说，反倒犹豫起来。
她现在确实没脸回家，晚上能有个地方住，倒也不错。
“那说好，不准强迫我做任何事情。”
她还是愿意相信白川夏不会对她用强，这家伙若真想用强，早就动手了。
“没问题，晚上我开好房间了，到时候联系你。”白川夏摆摆手，从学生会


办公室出来。
刚走出门，他就拨通了雪妃的电话：“嗨~雪妃妈妈，今晚有新游戏，老地方，你早点来呀~”
电话那头明显沉默了，显然昨天和儿子女朋友一起的行为，给这两位孩子的母亲刺激得不清。
“放心！雪妃阿姨。”白川夏笑道：“今天我不会叫爱子参加了！”①
第454章定制

雪妃接到白川夏电话的时候，正坐在办公室里。
从酒店出来后，她便有些后悔，身体上的酸痛，以及下身不断传来的酥麻感，都在提醒她昨晚的疯狂。
她确定自己一定是疯掉了。
不仅和女儿的同学偷情，去酒店开房，甚至还和儿子的女朋友颠鸾倒凤。
现在就差和女儿那个神秘男人上床，这一整局就算是吃完了。
雪妃回过神来，被窗外的冷风一吹，情绪才逐渐冷静下来。
不行，这种奇怪的关系，必须停止。
如果继续下去，一定会发生很糟糕的事情。
雪妃回到医院后，便等着丈夫主动向她道歉。
生活本该如此，虽然被丈夫找了其他男人，但她自己也找了其他男人，所以两人谁也不吃亏。
然而，她等来的，却是丈夫向医院请了长假。他没有选择回家，也没有向她解释，只发来一条短信，内容是想出国寻找自我。
然后，就没有下文了。
雪妃被他气得笑出了声，随即猛地将手机砸向地面：“混蛋！”
她一边笑，一边哭了出来，双手捂住脸，声音哽咽：“我这么多年，到底在坚持什么啊…呜呜呜…”
与此同时，东京机场。
夜雀看着正在办理登机手续的雪妃丈夫，身材魁梧的肌肉型男，穿着女装的漂亮男人，嘴角微微抽搐了一下。
他强忍住吐槽的冲动，转头对三人说道：“你们搞出来的这些事，老板非常生气。总之这两个月别回来了，我给你们买了去西藏的机票。听说那里能洗涤心灵，去那边好好净化一下。”


大只佬，女装男赶忙激动鞠躬：“谢谢老板。”
他们心里也清楚，这次的事情确实闹得太过离谱，如今已经成了歌舞伎町的笑柄。
夜雀从口袋里掏出三张银行卡，分别递给他们：“每张卡里有五万炎国币，是老板给的差旅费。出去后好好玩，手机都给我，如果让我发现你们偷偷联系这边，别怪我不念旧情。”
说着，他的目光转向了雪妃的丈夫。
“对…对不起。”雪妃丈夫慌忙九十度鞠躬。
他其实是三人中最摸不清状况的一个，只知道女装男说他们的荒唐事在外面传开了，随后他就被夜雀叫人带到了这里。
原本以为会面临黑社会的毒打，结果却是让他收拾行李，和另外两人一起去炎国旅游。
对方甚至让他向医院请假，给家人留言。
现在不仅买好了机票，还发了差旅费。
雪妃丈夫整个人都懵了，现在的黑社会都已经这么人性化了吗？
那自己辛辛苦苦在医院上班算什么？
夜雀交代完，收走了他们的手机，挥了挥手：“快上飞机吧，别误点了。”
他一路将三人送上飞机，确认他们登机后才给白川夏拨通电话：“大哥，都按您的吩咐安排好了。我让那两人盯着他，一个月内回不来。”
“行，办得不错。”白川夏嘱咐夜雀不要把事情乱传后，便挂断了电话。
此刻，他已经来到了医院。
刚才在学校的时候，雪妃拒绝了晚上参加他的游戏，这绝对不行。
他好不容易才说服芽郁参加，作为母亲的雪妃怎么能缺席？
计划已经进行到了最关键的一步，说什么也不能在这一步掉链子。
白川夏捧着一束花走进医院，径直来到雪妃的办公室。
他轻轻敲了几下门，听到里面传来一阵慌乱的声音，便直接推门而入。只


见雪妃正慌乱地从地上捡起摔坏的手机。
雪妃看到是他，明显松了一口气，手机也不捡了，重新坐回座位问道：“你来医院看病吗？”
“是呀~”白川夏把手中的花束随手放在办公桌上，笑呵呵地走到雪妃身后，“抱歉，我没想到叔叔他会那样。”
“别说了。”雪妃用手捂住额头，“这不怪你。”
她心里很清楚，丈夫的那些荒唐事确实怪不到白川夏头上。
但问题是，他和儿子的女朋友乱搞，还叫上了自己，白川夏对此绝对是事先知情的。
雪妃抬起头，语气严肃：“白川同学，你是我女儿的同学，我们之间本不该发生这样的事。错误已经铸成，但我希望一切就在这里停止，可以吗？”
她感到心力交瘁，实在不想再理会任何事了。
白川夏没有立刻回答，而是慢悠悠地绕到她身后，伸出双手开始帮她揉肩：“雪妃妈妈，其实有一件事你可能不知道，爱子是先和我上床，然后才和你儿子交往的，所以你儿子才是第三者。”
雪妃闻言蹙起眉头，张了张嘴，不知该如何反驳。
白川夏的手继续在她肩上揉捏，动作规矩，并没有触碰什么奇怪的地方：“我知道你在担心什么。如果雪妃妈妈你愿意陪我半个月，我就让爱子和你儿子分手，并且保证她以后永远不再靠近他。
雪妃太太，你也不想和你未来儿媳是69关系吧。”
雪妃的拳头下意识地握紧，但理智却在提醒她：按照白川夏说的去做，才是最理智的选择。
毕竟，她本身就已经和白川夏有了那种关系，多这半个月或少这半个月，对她来说区别并不大。
但反观自己的儿子，为了爱子连身体都不碰也要交往，足见他对爱子迷恋到了何种程度。
恐怕根本不会听自己这个做母亲的话。
让白川夏去处理，其实才是最好的选择。


雪妃稍作犹豫，终于开口问道：“你说的陪你半月，具体是指到什么程度?

“放心，只有我一个男人。”白川夏笑道：“亲密程度绝对不会比昨晚更高，而且可能会有几位女性朋友在场。”。
雪妃的脸色泛红，想起昨晚种种，她确实有些疯狂。❶
她知道白川夏有多人癖好，但如果仅仅维持在这种程度，她倒是不怎么介意。
毕竟多一个女人和多十个女人，对她而言区别并不大。
大不了就是和儿子的女人再多发生几次关系罢了，况且只要爱子和木之下秋未来分手，那就更无所谓了。
“好~我答应你，记住你的承诺，必须让爱子和我女儿分手。”①
“当然。”白川夏应了一声，主动上前牵起她的手。
雪妃被他从座位上拉起来，吓了一跳：“去哪里?我还要上班。”
“当然是请假啊。”白川夏理所当然地说道：“说了要陪我半个月，难道雪妃妈妈你想玩一些医院的PLY?虽然我也不介意就是了。”
雪妃原本还在犹豫要不要拒绝，但听到“在医院”这三个字，她整个人瞬间就不舒服了。
她没有任何迟疑，转身便去找院长请了半个月的假。
白川夏并没有带雪妃去开房，而是直接去了商场。
他先是带她做头发，又买各种衣服和鞋子，这一通操作属实把雪妃给弄懵了。
不过，女人对于购物的诱惑往往缺乏抵抗力，雪妃虽然表现得很矜持，但最终还是大包小包买了一堆东西。
白川夏表现得十分大方。
如今，“哥布林牛郎店”的经营状况越来越好。
随着时间的推移，他的军团技能“哥布林近卫队”的效果愈发显著。
那些戴着哥布林头套训练的牛郎们从不偷懒，每天的训练都保质保量完成，


结果就是每个人的身体素质都非常出色。
再加上白川夏采取的是平价策略，并非收费标准很低，而是在与其他牛郎店的对比中显良心。
名声渐渐打了出去，店里全是肌肉型男服务员，收费虽贵却没有套路。
“哥布林牛郎店”的收入在白萩千鹤旗下的产业中占比已达到三层。
最可怕的是这种模式不怕被人挖墙脚。
这些牛郎一旦跳槽到其他牛郎店，失去了“哥布林近卫队”的精神加持，很快就会身材走样变得平庸。
而在白川夏手下，却能源源不断地培养出肌肉型男，人力成本大幅下降。
即便白川夏不去亲自管理，每个月的提成也极为可观，因此给雪妃购物对他来说自然是轻而易举。
雪妃也从最初的半推半就，逐渐被白川夏拉着走进了商场的卫生间。
她蹲在地上，修长手指握着小夏，有些嫌弃，但还是认真给他咬。
白川夏身体后仰，雪妃就技巧而言，完全不如爱子，但这种熟女半推半就的感觉，确是很特别的。
雪妃第一次吞下了几个亿。
白川夏又在酒店为她开了一间豪华单间，并告诉她这半个月就住在这里。
这一举动属实让雪妃有些摸不着头脑。
她看着被随意丢在床上的各种奢侈品，心里不禁开始犯嘀咕，怀疑白川夏是不是真的喜欢上了自己，否则怎么会如此大方。
今早那些对未来的焦虑和对丈夫的担忧，在这波奢侈品的攻势下，暂时被压了下去。
雪妃躺在床上，仔细琢磨了一番，觉得被一个身材顶尖的年下小狼狗包养，还不用自己花钱，似乎自己才是占便宜的那一方。
在雪妃辗转反侧时。
白川夏已经顺利拿到了他定制的皮制约束服。


与那种全身包裹的款式不同，这件皮衣只用于约束上半身。
他一边拿着衣服往酒店走，一边拨通了爱子的电话：
“爱子~快来帮你岳母穿衣服。”①


第455章拍照


午后的阳光透过树叶的缝隙洒落下来，爱子正坐在校园的长椅上。
木之下秋手里捧着两杯奶茶跑了过来，看到爱子那副漂亮的模样，嘴角的笑意怎么也压不住。
他立刻将其中一杯奶茶递给她：“爱子，给你，这是最近超级流行的黑糖奶茶。”
“谢谢~”爱子笑嘻嘻地接过来，双手捧在掌中，漂亮的眼睛弯成了月牙，她深吸了一口气，幸福地喊道：“真好喝。”
木之下秋偷眼打量着她的装扮，她把金发染回了黑发，还留长了一些，额前留着可爱的空气刘海，更显清纯。
她身上穿着白色女士衬衫和短裙，腿上是一双不透明的黑丝袜。
最近学校里受优奈的影响，穿不透明黑丝搭配黑色小皮鞋的女生越来越多了。
木之下秋在她身旁，小心翼翼地在长椅的另一边坐下。
爱子瞥见他这副拘谨的小动作，抿嘴一笑，主动往他这边挪动了一些，两人的衣角碰在了一起。
这时，旁边有学生路过，看到可爱的爱子，纷纷投来羡慕的目光。
木之下秋的嘴角已经完全压不住了，想到因为给自己买奶茶就开心幸福的女孩，还愿意主动靠近自己，他忽然升起强烈的冲动，脱口而出：“爱子，我喜欢你！”
爱子喝奶茶的动作顿了一下，随后笑着点点头。
就在这时，她的手机响了起来。
爱子看到来电人，神色一变，赶忙接通。
“爱子~快来帮你岳母穿衣服。”
爱子眉宇间闪过一丝慌乱，应道：“啊，好。”


木之下秋看着她这副反应，心里大概也猜到了来电人是白川夏。
他刚刚升起的满腔热情，就像被一盆冷水当头浇下，直愣愣地看着爱子。
爱子赶忙收起手机，手里依然捧着那杯奶茶，有些局促地说道：“秋，我有事先走了，这杯奶茶我会好好喝的。”
她的眼神中带着歉意，不敢直视木之下秋的眼睛。
毕竟，她刚和对方的母亲发生了那种69的关系，就算是对她来说，这件事也有些离谱。
木之下秋察觉到她躲避自己的目光，明白她是因这件事对自己产生了愧疚。
这一刻，他心中反而瞬间升起了一股勇气，大声喊道：“等一下！”
他叫住了爱子，眼神中透着哀怨。
“为什么？我到底哪点比不过他？他不就是身材好、长得好看、家里有钱…”木之下秋说到一半停了下来，咬了咬牙，继续说道：②
“但他已经有女朋友了呀！你难道宁愿成为他的玩物，也不愿意和我交往吗？”
爱子眉头紧紧皱起，注意到周围有学生投来视线，便低声道：“秋，你先回去吧，你现在需要冷静一下。”
“你走！”木之下秋语调猛地拔高：“你今天要是走了，我们以后就再也别见面！”
爱子闻言，深深地向他鞠了一躬，随后转身就走。
“等…等一下。”木之下秋见她真的走了，急忙伸出手想挽留，可见她越走越快，最终只能愣愣地站在原地。
他抬起手，“啪”的一声扇在了自己脸上，懊恼不已。①
为什么要说那些话啊？
无论他是否后悔，白川夏已经拿着定制的约束服来到了酒店。
他给雪妃开的是另一间房，而这间则是昨晚与几人发生关系后长期预订的房间。
没等多久，爱子便熟练地推门进来，神色沮丧，双眼通红，显然刚哭过。


“怎么了？又和秋闹矛盾了？”白川夏有些奇怪地问道。
“嗯。”爱子在床边坐下，神情低落：“果然还是不行的啊，只交往，不碰彼此身体的要求。”
“你就这么不愿意让他碰你吗？”白川夏的手很自然地探入她的短裙，指尖隔着黑丝抚上那凸起。
爱子将腿向侧面移了移，方便他抚摸，但脸色却并不好看：“那我和他交往，跟和别的男人交往又有什么区别？”❷
白川夏发现一时之间竟不知该如何反驳，不过眼下也不是纠结这个的时候。
他拿出手机，将雪妃叫了过来。
雪妃踩着高跟鞋来到房间，看到爱子也在，下意识地别过了目光。面对儿子的女朋友，这种场合确实有些尴尬。
“雪妃妈妈，这是你接下来几天的道具。”白川夏将那件定制的约束服拿起来晃了晃。
雪妃看着这套皮质的约束服，眉头微蹙。
她以前见过这种全身皮具的衣服，但都是从头到脚完全包裹的，而眼前这套却只有上半身，下摆只到腰间。
这意味着一旦穿上，她的头部会被完全罩住，既看不见也听不见，身体也会动弹不得，但下半身却会完全暴露在外。
白川夏见她犹豫，解释道：“雪妃妈妈，我是担心你被人认出来，不然像爱子这样，大家光着身子也挺尴尬的。”
雪妃闻言，心中稍微认同了这个说法。
她毕竟是两个孩子的母亲，和一群年轻人在这种场合玩，内心深处总觉得有些丢脸。
如果能用面具遮住脸，确实能让她放松不少。
雪妃看向白川夏的眼神缓和下来，忽然觉得这个男孩虽然好色，但人其实并不坏，便轻声道：“谢谢。”
“不用谢，来，爱子，帮她穿上吧。”白川夏笑得和煦，


看吧，还得感谢我。
爱子点点头，拿起那件黑色的皮制约束服，提醒道：“阿姨，这个里面没法穿别的衣服。”
雪妃脸上红星一闪而过，但转念一想，白川夏和爱子都是熟人，便也不再扭捏，慢慢解开了自己的衣服。
这种黑色皮制约束服虽然自己穿比较困难，但在爱子的帮助下很快就穿好了。
约束服整体由黑色亮皮制成，将雪妃的整个头部完全罩住，只露出一张嘴，使她既看不见也听不到。
与昨天的黑色皮头套不同，约束服上的嘴部没有固定环，因此她嘴能自由活动。
黑色皮革一直延伸到腰间，下半身则完全暴露在外。
她的双手被交叉着固定在腰间，这里采用了精神病院约束服的设计，所以即使长时间穿着，除了无法动弹外，并不会产生不适感。
爱子帮她穿好后，雪妃就整个人躺在床上，完全动弹不得。
爱子看着这具无法动弹的人体，感叹道：“好…好色气。”
“当然，这可是高端货。”白川夏的手在约束服上游走，评价道，还得是熟女穿，才更有味道。
这种约束服采用超级紧身材质，雪妃匈部丰满，整套衣服完美勾勒出她成熟的身材曲线。
雪妃的嘴其实是可以说话的，但由于被屏蔽了视觉和听觉，切断了与外界的联系。
这反而让她本能地保持一动不动，也不会发出任何声音。
白川夏笑道：“要试试吗？”
“啊？”爱子一愣，顺着白川夏的目光看向雪妃唯一露在外面的嘴，红着脸点了点头。
她脱下丝袜，随后趴坐在了雪妃的脸上。


她是个好女孩，所以虽然姿势是趴坐，
却还是努力用大腿支撑着身体重量，没有将力道压在雪妃的脸上。
雪妃的嘴立刻感觉到碰到了一个柔软的东西，中间还有条缝，她立刻就明白是爱子。
她下意识地不想张嘴。
爱子坐了一会儿，发现她没有动作，红着脸稍微加重了一些力道，在雪妃的嘴唇上蹭动，抿紧嘴唇。
似乎光是这样一个动作，就已经让她足够进入状态了。
白川夏的目光落在雪妃露出来的大长腿上。
今天带她去逛街，可是买了不少吊带袜和性感的高跟鞋，这不，使用场景就来了。
“爱子，你今天和秋吵架，不想报复他吗?”
爱子感觉到在她的不断磨蹭下，雪妃终于张开了嘴，听到白川夏的话，她有些奇怪地转过身来：“我…还是算了吧，我对秋没有怨恨，我也知道，提出那些过分要求的是我，就算是道歉，也应该是我向他道歉才对。”
白川夏点点头，于是很自然地从旁边拿过手机，打通了秋的电话。
电话那边很快接通了。
“白川夏…找我有事吗?”木之下秋的声音听起来很复杂，他心里清楚爱子去找白川夏了，所以此时接到电话，心里很难受。
“哦~我说过，我喜欢暴露。”白川夏笑道：“现在我有新照片，你要看吗?”
电话那头明显安静了一瞬，现在爱子可是在白川夏身边啊！
“不，我不想看。”他的语气非常坚决，他深知这类变态往往会从精神折磨他人中获得愉。
他绝不能被对方当成取乐的工具，或许他折腾爱子时候，还能轻点。
“哦，看来你无法满足我的爱好了。”白川夏见状也没有强求：“那我只能找其他人看了。”
“等等！”木之下秋的声音突然带着哽咽：“请您务必发给我！”


虽然这让他感到无比羞辱，但一想到爱子的身体正被另一个陌生男人看到，这种双重的屈辱感让他根本无法忍受。
“没问题，请稍等。”白川夏笑着挂断电话，在爱子目瞪口呆的注视下，伸出手比出一个“九”的手势，放在雪妃的头部，拍了一张照片发了过去。③
当然，照片里只拍到了雪妃的头套和他的手，毕竟他也不是什么真正的变态。④
木之下秋那边的手机“叮咚”一声收到了信息，他浑身一颤，飞快地打开手机，看到了白川夏的手，以及那个被皮制头套包裹的人形。⑤
他紧紧握着手机，“哇”的一声哭了出来。⑥
与此同时，木之下芽郁也从出租车上下来，抬头望向了酒店的大门。⑦


第456章来了

木之下芽郁将耳边的长发挽到耳后，拿出手机打开自拍模式仔细检查了一遍，确认没有异常后，才长长地呼出一口气。
现在回想起来，这一切确实足够荒唐。
自己究竟为什么会鬼使神差地答应白川夏，来酒店开房玩什么游戏？
虽然不想回家是一个理由，但归根结底，这些都只是借口。
她心里很清楚，其实是内心深处在渴望发生一些与以往不同的事情。
从小以优异的成绩考入东大法学部，又担任学生会长，她是别人眼中的孩子，是众人的榜样。
然而，完美的表象下，她偶尔也会渴望某种打破日常的刺激。
“呼…”
木之下芽郁长吐一口气，走进酒店后，下意识地低着头，仿佛害怕被人看见一般。
她乘电梯来到白川夏给她的房间号，抵达顶楼后，被酒店豪华的装修震撼了一下。
她站在房门前，手放在门铃上又松开，表情十分复杂。
哪怕已经做好了心理准备，但当真正要按下门铃时，她却再次犹豫了。
就在这时，房门突然被打开。
木之下芽郁发出一声惊呼：“啊？！”
白川夏站在门口，似笑非笑地看着她：“别站在门口了，我通过可视门铃看到你已经站了好一会儿了。”
木之下芽郁努力挺直腰杆，故作大方地走进去，嘴硬道：“哼，还不是怕你在里面藏什么奇怪的东西，我也是女生，也会紧张…啊！”
话音未落，看清房间内的场景后，她发出一声尖叫。
床上坐着一个果着身体的可爱女孩，旁边还躺着一个只有上半身的皮质人


形约束服。
那“人形”的下半身只穿着一条成熟的蕾丝边黑丝袜，明明躺在床上，脚上却还穿着一双性感的高跟鞋。
画面过于有冲击力。
“木之下芽郁会长。”爱子鸭子坐在床上，看到芽郁走进来，似乎并不觉得意外，连身体都懒得遮挡一下。
木之下芽郁在短暂的惊慌后回过神来，惊讶地问道：“木梨爱子…你怎么会在这里？”
她从上个星期开始就一直在负责和话剧社对接节目，自然认识木梨爱子，不过两人关系也仅止于此，算不上熟络。
爱子闻言耸了耸肩，随后看向白川夏，示意他来解释。
实际上，她自己也不知道该从何说起。
“哦~这不是叫你来玩一场女人之间的游戏吗？”白川夏倒是动作自然，解释道：“你还没吃晚饭吧，我让前台送一些上来。”
木之下芽郁的脸色一阵变化，身体下意识地后退了半步，说道：“抱…抱歉，我好像不太适合这里。”
她对有钱人之间的事情虽然没亲身经历过，但也多少有所耳闻。
这种派对，她并不想参加。
“不用着急走。”白川夏主动走上前：“放心吧，这里不会有男性，你也可以观察，不用参加。”
木之下芽郁听到没有男性，提到嗓子眼的心也放下了一半。
再听到可以只观察，不用参加，她承认自己有些心动。
这种事情，谁不好奇呢？
木之下芽郁又瞟了一眼床上那个穿着约束衣的女人，心中暗骂了一句“下流”，随后才点点头：“好吧，毕竟都已经答应你了。”
白川夏让前台送来了一份超级豪华的海鲜大餐，其中有比手臂还大的龙虾，以及各种她只在电视中见过的美食。


这让木之下芽郁指大动，她家虽然属于中产阶级，但这种档次的食材，确实是第一次见到。
这让她觉得留下来，真的是一个正确的决定。
她又看向床上那个穿着约束服的女人，问道：“她不吃吗？”
“没关系~她等一会单独吃。”白川夏瞟了一眼雪妃身上的吊带黑丝，这也算是一种放置ply：“晚上我还叫了其他人，你们都认识。”
“是枫本胧会长吗，还是桐谷玲学姐？”爱子一边吃着虾腿一边问道：“弥之啥会来吧？”
她和她们不算特别熟，但如果有的选，她自然是希望能和帅气的弥之咲贴贴。
木之下芽郁正端着一杯红酒，闻言“噗…！”一声，直接喷了出来，红酒吐了爱子一脸。
她慌乱地放下酒杯，连忙道歉：“抱…抱歉。”
“怎么了？”白川夏奇怪地看着她，“什么事情这么激动？”
木之下芽郁嘴角还沾着红酒，来不及擦拭，惊讶地问道：“你们话剧社原来是这种关系吗？”
社团成员私底下乱搞，这种场景她只在漫画里看过。
而且…她弟弟木之下秋也是话剧社的。
再联想到秋之前要死要活非要加入话剧社，难道是…
“哦~大家都是成年人了，这不是很正常的事情吗，难道芽郁会长还是楚女吗？”白川夏笑着问道。
木之下芽郁被他这一句问得哑口无言，但随即又赶忙追问道：“秋也和你们是这种关系吗？”
“哦~没有，秋不知道。”白川夏回答得理所当然。
木之下芽郁再一次沉默了。
社团里面所有人都天天开派对，结果偏偏自己弟弟不知道，这就很微妙了。
整顿饭，就在这种微妙的气氛中结束了。


白川夏直接从床上拿起一块薄毯子给雪妃盖上，然后一把抱起她：“我先把这位朋友送回去，你们稍等一会，晚上的节目更精彩。”
他能感觉到怀里的雪妃在微微颤抖。
白川夏保持着公主抱的姿势，将她抱进另一间为她准备的房间。
进门后，他伸手解开她身上的皮制约束衣，随着拉链拉下，一股热气从里面冒了出来。
雪妃的肌肤上渗着细密汗珠。
重获自由后，她一边大口喘气，一边神色复杂地看着白川夏。
白川夏笑着将她的约束服完全脱下，调侃道：“雪妃妈妈，感觉怎么样？比平时更刺激吧。”
其实整个过程只是将她放置了几个小时，爱子也只是弄了弄她的嘴，并没有进一步的动作。
雪妃喘匀了气，稍稍平复心情，别过脸不去看他，冷冷地说道：“很热，没其他感觉。”
“是吗。”白川夏的手顺势探入她的内库，稍稍往下扒了一些，瞬间拉出一条晶莹剔透的丝线，上面已经湿透了一大块：“明明身体就很诚实。”
雪妃吓了一跳，脸色涨得通红。
由于太过紧张和新奇的体验，她竟然完全忽略了身体的变化。
她窘迫地别过头去。
“好啦，今晚早点休息吧，如果饿了可以随时叫前台送吃的。”白川夏站起身，“消费我都已经付过了。”
“你回去吗？”雪妃错愕地看着他。
把她放置了几个小时，都湿成这样了，白川夏居然就要走了，这是在搞什么？
“是啊，你还想继续参加下半场吗？”白川夏笑着问道。
“才没有。”雪妃矢口否认。
她绝对不可能承认自己确实想参加，倒不是因为她有多变态，纯粹是因为


被放置了这么久还没得到满足，就这么结束了，心里实在有些不甘。
白川夏笑着点点头，拍了拍她的脑袋：“好，早点休息。”
雪妃愣愣地看着他离开房间并关上门，又等了一会儿，跑去打开房门，发现他真的走了，一时间真是无语到了极点。
“什么啊…”
她重新倒回床上，辗转反侧，这时甚至都没心思去关注地上到处散落的奢侈品购物袋。
她的满脑子都是刚才那种从未体验过的奇妙经历，看不见、听不到，眼前一片漆黑。
上半身被闷在约束服中动弹不得，下半身却偏偏凉飕飕的。
她不知道下一秒会发生什么，会不会有什么东西塞进她嘴里，或者是身体的其他部位。
那种时刻保持着极致紧张感的状态，是她从未有过的体验。
雪妃捂着头，一阵苦笑。
她第一次知道，原来自己还有这样的一面。
一时间，她甚至有些理解自己的女儿了，那些凝固在高跟鞋里的浊物，或许女儿也是在追求一种独特的刺激。
而此刻，她的女儿木之下芽郁根本不知道刚才被白川夏抱走的人就是自己的妈妈。
她正默默地喝着红酒，脸色已微微泛红。
她其实并不怎么能喝酒，但这种高档酒如果不喝完，总感觉是一种浪费。
当然，她内心深处也在渴望着让自己醉得更厉害一些。
不过白川夏离开后，房间里的气氛顿时变得有些微妙。
木之下芽郁和爱子本来就不怎么熟，只知道对方是话剧社一个挺可爱的小姑娘，两人一时间也没什么话题，陷入了沉默。
晚上参加派对是不可能的，但如果完全不参与，又显得太不合群。


就在她纠结的时候，房门突然被推开了。
白萩雉一马当先走在前面，开门后一眼看到屋内的木之下芽郁和爱子，愣了一下，随即说道：“抱歉，我走错房间了。”
说完便退了出去，还不忘回头提醒：“工藤爱子，房间错了。”
工藤爱子看了看手机，又核对了一下房门号，说道：“没有错哦。”
木之下芽郁听到工藤爱子的声音，惊讶地站起身：“工藤主编？”
她一直在对接的电视台校园节目，正是和工藤爱子对接的。
工藤爱子听到她的声音，也走进来：“木之下同学？”
这时，白川夏从楼梯上走下来，笑着打招呼：“咦~！你们来了呀。”


第457章默契

白萩雉瞬间炸毛，快步走到白川夏面前，狠狠踩了他一脚，怒道：“喂！你叫我来玩，还叫别的女人来是什么意思！”①
白川夏顺势伸手，一把搂住她纤细的腰肢，直接将她扛在肩膀上，随后看向工藤爱子，笑道：“走吧，工藤小姐，我来给你介绍。”②
工藤爱子与白川夏的关系向来不好，她是典型的大和抚子式传统女性。③
曾因被白川夏威胁，好几次在车上给他咬，两人关系能好才怪。④
但奈何白萩雉一直对白川夏怀有特殊感情，她对此也颇为无奈。⑤
三人先后走进房间，白川夏顺手关上了门。⑥
“不用介绍了。”工藤爱子径直走向木之下芽郁和木梨爱子，行了一礼，说道：“木之下同学，木梨同学。”⑦
“工藤主编，您好。”芽郁赶忙起身回礼，同时悄悄观察白川夏的眼神，心中的异样愈发强烈，好家伙，难不成只要是白川夏认识的女性，就都和他有一腿？②
工藤爱子此时特意过来，肯定不是为了谈剧本。⑧
那么，就只有一个可能…她是来参加派对的。⑨
芽郁的目光落在被白川夏扛在肩膀上的可爱女孩身上。⑩
尽管对方穿着一身干练的女士职场西装，但能看出年纪不大，且在挣扎中，领口处露出一大片纹身。⑪
她内心深处本能地感到有些发怵。⑫
白川夏将白萩雉丢在床上，笑着安抚道：“放心吧，今晚绝对满足你。”⑬
白萩雉瘪瘪嘴，嘴硬道：“切，别太把自己当回事了。”⑭
爱子看着工藤爱子，眼睛都在放光。⑤
这可是电视台的主编，她没想到对方和白川夏竟是这种关系。⑮
如果能借此机会与她熟络，借助其人脉，未来进入演艺圈想必会容易许多。


白川夏也不扭捏，直接伸手扒下白萩雉的衣服。
这个性格恶劣的雌小鬼在 Ciao牛郎店担任经理工作，如今也穿上了大人的职业装。
两人已有很长时间没有亲近了。
白萩雉看似叫得凶狠，实则配合默契，很快便褪去了衣物，露出雪白的肌肤。
不过她后背和右臂上的大片纹身，让娇小的身躯增添了几分另类的风情。
她纤细的小脚搭在白川夏的腰上，两人迫不及待地贴在一起。
芽郁在一旁看得十分尴尬。
白川夏确实说过可以围观，但这种事情被围观，实在让人有些难堪。
爱子则安静地坐在一旁没有动。
她想讨好工藤主编，因此没有轻举妄动，只是一直观察着几人的反应，试图推测他们之间的关系。
从目前的状况来看，这个有纹身的小女孩在与工藤相处时，明显占据着主导地位。
她表面上看起来有些傲娇，但其实和白川夏的关系相当不错。
白川夏在扒她衣服的时候，她的身体一直在下意识地配合。
而工藤主编的目光则时不时瞟向这两个已经纠缠在一起的人，似乎不忍直视，又躲闪着目光，那神情感觉就像是…一个无能的丈夫？
爱子暗自琢磨着，已经将几人的关系理了个大概。
换作平时，她早就上去帮忙推背助兴了，但这次她刻意避开了身体。
如果现在上去帮忙，自己岂不就成了协助黄毛的帮凶，绝对会被记恨上。
三女各怀心事，或站或坐，围着观摩白川夏正在与白萩雉缠绵。
“呜呜，没吃饭吗?”白萩雉一边发出呻吟，一边嘴里还在挑衅，她就是这种嘴硬不服输的性格。
白川夏挑了挑眉，抬起手掌，“啪”的一声，狠狠地拍在了她的豚上。


这一巴掌用了力气，瞬间在她雪白的肌肤上留下了一个清晰的红手印。
白萩雉被这剧痛刺激得发出一声高昂的呻吟，舌头不受控制地吐出嘴唇，口水顺着嘴角滴落下来。
白川夏收回手，这种雌小鬼，嚣张的时候，打一巴掌就好了。
他更清楚，白萩雉看起来是个S，但其实内心深处有一些M的倾向。
她就是典型的欺软怕硬，否则也不至于被优奈训得像狗一样。
工藤却看不下去了，走过来心疼地看着那被打肿的地方，问道：“你干什么？”
“工藤姐心疼吗？”白川夏自然知道怎么对付这两个女人：“那你就趴下来替她挨打吧。”
工藤一听，瞬间红温。
白川夏却再次高高扬起了巴掌，这次的高度比刚才还要高。
“等下！”工藤咬紧牙关，屈辱地解开衣服，脸上的表情宛如一个被欺辱的良家少女。
她脱光后，趴在白萩雉身边，双手撑着床铺，翘起了豚。
工藤是典型的邻家大姐姐类型，当初与木下莉奈，小雀组合出道时，就是以温柔大姐姐的形象示人。
“工藤，你身材好像更丰润了哟。”白川夏单手扶着白萩雉的身体进行动作，目光却看向工藤，称赞道。
雪白娇嫩的皮肤，虽非熟女，却有着大姐姐特有的丰润感。
工藤紧闭双眼，不愿说话，但听着耳边白萩雉放肆的呻吟声，又不由自主地睁开眼。
看着旁边的白萩雉在一次次冲击中，口水从嘴角喷出来。
她此刻心中只有心疼和不忍，甚至希望受伤的那个是自己。
当然，白萩雉是绝对不会同意的。
“啪！”白川夏的巴掌再次落下，这一次是打在了工藤身上。


她比白萩难丰腴，这一巴掌下去，软肉剧烈摇晃。
工藤想发出惨叫，却又强行咬紧牙关忍了下来。
白川夏见状，手上动作更是没停，一边继续着白萩雉的动作，一边将巴掌一下下打在工藤的软肉上。
他如今拥有人类最强的体魄，每一巴掌都带着十足的力道，每一下都将皮肤打得红肿。
工藤死死咬紧牙关，不想发出一点声音，仿佛一旦出声就代表输了。
白萩雉放肆的呻吟声，工藤压抑的痛苦哼声，以及两种不同程度的“啪啪”声，在房间里交织回荡。
这一幕属实把另外两位看得目瞪口呆。
芽郁整个人都僵住了，这还是她第一次在现实中看到这种场景。
她看着白川夏那充满力量感的完美身材，将身材纤细的纹身女孩压在身下欺负，还暴力地拍打女孩的同伴。
这种充满原始野性的场景，看得芽郁心脏“扑通”狂跳，几乎要从喉咙里蹦出来。
“芽郁会长。”爱子找不到自己的定位，很乖巧地坐到她旁边。
“哦，啊。”芽郁的注意力全在白川夏身上，闻言别过头，看到爱子已经脱了衣服，就这样坐在她身边：“你干嘛脱衣服？”
“啊？”爱子奇怪地看着她，“大家不都脱了吗？”
芽郁一愣，这才发现自己确实是房间里唯一还穿着衣服的人，反倒显得格格不入。
爱子看着床上激战中的三人，随手挽了下头发，忽然说道：“其实白川同学很温柔哟。”
芽郁看她的眼神像在看变态，看着工藤主编身后雪白的软肉此刻已经肿胀发紫，她光是看着都感觉一阵幻痛。
爱子抱着双腿，用眼神示意床上的情形：“白川同学会温柔地满足每一个女孩。你看，其实工藤姐也乐在其中呢。”


芽郁顺着她的眼神看向工藤雪白的大长腿，再仔细一看。
丰润的大腿上不知何时有液体顺着流了下来。
她瞬间瞳孔放大。
“这就是独属于白川同学的温柔哟。”爱子一边说着，一边观察着芽郁的表情：“如果是会长和白川夏做，他一定会表现得特别温柔。”
爱子当然不知道白川夏会不会温柔，她只知道白川夏带芽郁来，肯定是想上她。
那找机会说白川夏的好话，肯定没错。
芽郁的脑海中瞬间浮现出白川夏用那副肌肉完美的身体，将她温柔搂在怀里亲吻时的表情。
仅仅是想象这个画面，她的脸就“唰”地一下通红。
“别乱说，我不会和他上床。”她慌乱地否认。
爱子见此只是笑了笑，她明白过犹不及的道理。
如果芽郁真的一点想法都没有，她也不会眼睛都看直了。
在白川夏强大的体力压制下，自然是把雌小鬼白萩雉制服得服服帖帖。
对付这种性格恶劣的雌小鬼很简单，把她冲哭，冲服就行了。
工藤也在不知不觉中被打出了反应。
她和白萩雉在S和M之间切换不同，她是非常纯粹的M。
时间很快到了晚上，房门再一次被推开。
弥之喰扶着微醺的枫本胧走了进来。
枫本胧虽然和昨天一样喝了酒，但并没有像昨天那样喝醉。
她打开门，就看到房间里的景象，白川夏坐在沙发上，和芽郁有一搭没一搭地闲聊。
床上，一个纹身少女和好女孩爱子抱在一起，身体紧密摩擦。
那位电视台的工藤主编，正坐在纹身少女身后帮忙推背。
枫本胧整个人都懵了，怎么人又多了？


“怎么了，干嘛不进去?”弥之喰奇怪地问道。
“不是…我。”枫本胧觉得现在进去，会显得很奇怪。
“没关系，我们就在旁边休息。”弥之喰无所谓地说道。
枫本胧见此也只能点点头，硬着头皮走了进去。
白川夏和弥之喰对视一眼，立马知道她有话要说，于是找了个理由，和弥之喰单独出门。


第458章套路

白川夏和弥之喰来到酒店过道，白川夏率先开口：“这两天你都在陪着枫本胧会长？”
“对。”弥之喰笑了笑：“桐谷玲应该已经知道枫本胧整天和我在一起，她现在一个人了。”
白川夏闻言挑了挑眉，好家伙，你套路挺深呀。
两人相视一眼，一切尽在不言中。①
房间中，枫本胧看芽郁的表情非常微妙。
她对芽郁的印象，还停留在白川夏在新生晚会上，一拳将这位学生会长打进医院的场景。
平时在学校，芽郁来话剧社时总是绷着脸，一副高岭之花的模样。
感情你私底下居然在参加白川夏的这种派对？
所以你们平时在学校里的表演，难道是为了增加情趣吗？
芽郁的表情同样古怪，你们一个话剧社的在外面这样乱搞，感情就我弟弟一个人不知道是吧？
两人只是眼神交流，毕竟旁边白萩雉的叫声实在太大，这种氛围下，实在不是说话的好时机。
弥之喰和白川夏从外面走进来。
白川夏笑呵呵地参与到白萩雉那边的激战中，四个人可以摆出不少花样，况且白川夏那一身完美的肌肉，能轻松将白萩雉抱在半空中冲击。
就视觉冲击力而言，充满了原始美感。
芽郁和枫本胧的经验都停留在平时在家看看小电影，这种充满力量感的唯美画面，她们哪里见过。
嘴上喊着不想看，但一个个却都直了眼。
随着白萩雉一声高昂的呻吟，她彻底瘫软在床上。


白川夏这才走到弥之喰身边，问道：“去洗个澡，要一起吗？”
弥之喰站起身：“好呀。”
枫本胧在一旁都懵了，虽然她并没有觉得和弥之喰在交往，但这一刻依旧还是心里特别不舒服。
在她心情低落时陪在她身边的弥之喰，此刻却成了别人的男友。她很难用言语形容此刻的心情。
弥之喰见到她发愣，笑着问道：“要一起吗？”
“我？”枫本胧错愕地抬起头。
弥之喰笑着扬了扬下巴，也不等她回答，转身就朝卫浴间走去。
枫本胧看着他的背影，短暂迟疑后，咬紧牙关站起身跟了上去。
此刻她的心情，就像是看到妻子和黄毛去开房，与其坐在门外听着里面的声音发抖，不如走进去亲眼看着。
万一呢？
万一他们因为自己也在，只是普通地洗个澡呢？
枫本胧抱着这样的心情，跟着一起进了卫浴间。
单独剩下的木之下芽郁一个人坐在沙发上，目瞪口呆。
好家伙，还以为终于碰到一个穿衣服的，原来你是比较有仪式感，想洗完澡再做是吧。①
暂且不论木之下芽郁怎么想，卫浴间内，这种顶级豪华房间在设计之初，明显就考虑到了将卫浴作为玩乐场所的重要组成部分。
空间完全能容纳不少人同时在这里摆出各种姿势。
随着热水冲下来，瞬间让整个卫浴间变得朦胧。
弥之喰解开衣服，她那同样充满运动感的模特身材完全显露出来。
枫本胧一时间也看花了眼。
弥之喰的衣品其实不错，但她平时懒懒散散的，穿得都是较为宽松休闲的服饰。


这下真的脱去衣服，才发现她超过一米八的身高，是标准的九头身。
白川夏站在她面前，都矮了小一个头。
枫本胧看到白川夏正在喷头下给头发搓着洗发水，顿时松了口气。
还好，看来两人是真的在洗澡，而不是以洗澡为名想玩些过分的姿势。
她不由得身体放松下来。
枫本胧走到弥之喰身边，准备给自己涂抹沐浴露。
就在这时，弥之喰忽然勾起嘴角，冲她眨了眨眼。
枫本胧还没反应过来，就被弥之喰一把拥入怀里，同时低头吻上了她的唇。
“咦?”枫本胧一愣，她完全没想到弥之喰会这么主动，一时间都呆住了，只能任由她吻着。
直到忽然一双手扶住她的腰，枫本胧浑身一个激灵。
等等…这不是弥之喰的手？
就在下一秒，身后有什么东西顶了过来。
因为正在洗澡，身体上还涂着沐浴露，所以那触感显得无比润滑。
坚硬？润滑？
枫本胧浑身一颤，猛地反应过来。
不对！搞错了！她们的目标是自己！
她反应过来后，立即想从弥之喰的怀抱中挣脱开来。
弥之喰见状顺势结束了这个吻，双手像抱小孩一般托住她的腋下，向后退了一步。
枫本胧一时间根本没反应过来，身体前倾，相当于翘起了豚部。
下一秒，就感觉有什么东西进来了。
大抵是沐浴露起到了一定的润滑作用，虽然内部仍有些紧实，但确确实实就这样进来了。
这一切发生得太快，枫本胧甚至还没来得及感受身体里多了异物的异常感。


“抱歉，会长，相信我，我真不是故意的。”白川夏双手从两侧搂住她纤细的腰，一边说着，一边开始动起来。
枫本胧很快便感觉一阵阵异样的刺激传来，她咬牙切齿地骂道：“你…混…混蛋！”
到了这一刻，她哪里还不明白自己是被做局了。
枫本胧看向弥之喧的眼神充满了幽怨，她本想着进来阻止黄毛伤害“妻子”，结果“妻子”却联合黄毛设局，把她给办了。
当然，她并不是丈夫，弥之喧也不是妻子，白川夏更不是什么黄毛。
所以她并没有立场去指责弥之喧，但这份怨气却是实打实的。
“抱歉。”弥之喧伸手温柔地将她抱在怀里，看着她的眼睛，语气温柔地说道：“我不想看到你伤心的样子，所以想将我觉得愉快的东西和你分享。”
枫本胧就这样被她抱着，感受着她身体上传来的温热气息。
说实话，这话真算不上什么动人的情话，甚至逻辑还有些奇怪。
换个人来说，恐怕只会被这话里的逻辑气笑。
但枫本胧的脸颊瞬间涨红，根本受不了弥之喧这张脸，那样深邃的眼神、磁性的语调，哪怕她在念12345，听起来都像是在说深情。
“我…啊~！”枫本胧本是想回应些什么的，可一张嘴，发出的却变成了呻吟。
她无奈地侧过头，抗议道：“白川…你，这时候就停一下啊！混蛋！”
被有好感的人抱在怀里，用磁性的声音说着温柔的情话，这本该是一件超级浪漫的事。
但偏偏身后有人在持续动作，这情景实在是…好怪啊！
弥之喧似乎是看破了她的窘迫，柔声说道：“闭上眼睛。”
枫本胧虽然莫名其妙，但还是依言闭上了双眼。
紧接着，弥之喧走到她侧面，凑到她耳边轻轻吹气：“宝贝，其实站在你背后的那个人是我哟。”
白川夏忽然一愣，随即错愕道：“怎么忽然这么湿了。”①


房间中的战斗已经停止。
白萩雉累得够呛，和工藤抱在一起，像是要躲进她怀里一般，似乎已经睡着了。
爱子也累得够呛，但依旧时不时拿出手机，坚持发着短信，也不知道在和谁聊天。
木之下芽郁依旧坐在沙发上，她现在的心情无比复杂。
她承认白川夏遵守了承诺，没有强行要她参加这荒唐的派对，但她就这样干坐了一晚上，显得特别呆。
直到浴室的房门被推开，弥之喰用公主抱的姿势抱着枫本胧走了出来，白川夏则落后半个身位跟在后面。
木之下芽郁这才反应过来，难道是自己搞错了?
其实弥之喰和枫本胧才是一对，倒是难得的两人出淤泥而不染。
她接着看到弥之飡温柔地将枫本胧放在沙发上，让她上半身枕在自己怀里，并在她耳边温柔地说着话。
而白川夏则很自然地从旁边扛起枫本胧的一只大长腿，正抱着她继续冲。
枫本胧从头到尾都闭着眼睛，满脸羞红。
木之下芽郁目瞪口呆，忍不住喊道：“你们*@#！在干嘛啊?”
第459章家庭

“舒服吗，宝贝。”弥之喰搂着枫本胧，在她耳边低语，温热呼吸吹在她耳垂上。
白川夏抱着她，将她的一条大长腿扛在肩膀上，侧头吻了一下她的脚踝。
他准备要加速了。
弥之喰点头，在她耳边轻声道：“我要加速了哟。”
枫本胧脸色涨红，发出“哼哼”的羞涩鼻音，轻轻点头。
白川夏见此，单手握住她的腰，瞬间开始加速。
凭借如今人类极限的身体素质，他腰部全力挺动时几乎只剩下残影，扛在肩膀上的美腿随着动作前后剧烈晃动。
“啊…！”枫本胧发出一声短促的惊呼。
弥之喰伸手遮住她的眼睛，让她即便睁开眼也看不到任何东西。
白川夏见此，恶作剧般身体前倾，弥之喰则笑着将脸凑过来，两人当着她的面吻在一起。
木之下芽郁目瞪口呆，身体不由自主地向后仰，目光落在白川夏腰间的肌肉线条上，随着动作的加快，他的身影几乎化作残影。
她脑子里忽然闪过一个念头：如果躺在那里的不是枫本胧，而是自己…
仅仅是想象了一下，心底便升起一种难以言喻的微妙感觉。
耳边传来枫本胧断断续续的呻吟声，她下意识地合拢了双腿。
就在她沉浸于想象时，手机突然响了起来。
木之下芽郁一声惊呼：“啊？！”
她看到白川夏投来奇怪的目光，赶忙挂断电话，等到白川夏转回头继续动作，才敢拿出手机查看。
未接来电人显示是弟弟，木之下秋。


木之下芽郁皱起眉头，正幻想得好好的被打断，心里多少有些不爽。
她飞快地在手机上输入：“有事吗？”
那边几乎是立刻回复：“姐，你今晚回来吗？”
木之下芽郁犹豫了一下，抬头瞥了一眼白川夏，他正和弥之喻亲吻着，腰却一刻不停地挺动着。
而且看起来，他确实没有邀请她加入的意思。
她虽然不敢真的参与，但其实挺想在一旁看着的，或许内心深处也在隐隐期待会发生点什么。
再加上昨天黑丝凝固成块的糗事，让她现在实在不想见到家人。
于是她给弟弟发去短信：“我这几天住朋友家。”
发完短信，木之下芽郁按下静音键，重新看向白川夏那边，枫本胧整个人被撞得腰向上弓起，一只大长腿在白川夏肩膀上拼命晃动着。
她的手悄悄伸进了长筒裤里。
此刻，公寓区。
木之下秋放下手机，环视着空荡荡的房间，父亲外出旅游，母亲不在家，姐姐也说要去朋友家过夜。
但他心里清楚，姐姐八成是去找白川夏了。
他抱住自己的双腿，整个人陷入一种无法言喻的孤独感中。
木之下秋拿起手机，看着爱子的头像，手指悬在输入框上方，想输入些什么，可一想到白天说的那些话，又无力地将手机放下。
他用手捂住眼睛，眼泪很快从指缝间渗了出来。
“为什么…会变成这样呢？”
他显然不会知道，这一切的开端，仅仅是因为他在白川夏面前装了一次逼，从而触发了白川夏的系统任务。①
时间很快来到了第二天。
木之下芽郁一大早就匆匆忙忙地跑了，甚至有些踉跄。


白萩雉起床后，撑着懒腰，显然心情不错，笑嘻嘻地跑到白川夏身边，眼睛亮晶晶的，显然是玩得非常尽兴，还想着之后有机会能再约。
工藤爱子脸色却不大好，走路的姿势有些别扭。
毕竟被白川夏打得不轻，身上的伤还没好利索。
白川夏随口答应再开派对就叫上白萩雉，这雌小鬼才心满意足地离开。
不过他心里已经决定，接下来几天都不准备再叫这雌小鬼来了，他并不是真的在开派对，完成任务是第一位的，人太多反而容易出岔子。
送走两人后，枫本胧目光躲闪，靠在弥之喰身边，哪里还有半点平时那个爽朗会长的样子。
她不仅气质上多了几分女性的柔和，整个人也显得忸怩扭捏，连坐姿都收敛了不少。
白川夏将这些细微改变都看在眼里，暂时无需理会这边的情况，便让弥之喰陪着枫本胧待着。
他自己则径直前往楼上的雪妃房间。
刷卡进门时，金属卡片划过感应区的“滴”声，吓雪妃一跳。
她猛地从床上坐起身，慌忙拽起床单遮住胸口，眼神警惕：“你想干嘛？”
“哼哼~”白川夏低笑一声，直接走上床来，伸手拿开她遮住身体的被子，露出她身上穿着的黑丝超薄蕾丝睡衣：“都穿成这样，昨晚一直在等我吧？”
他的手搭在雪妃腰间，隔着那层超薄的轻纱睡衣，掌心触到的肌肤滑嫩柔软，仿佛直接抚在了皮肤上一般。
雪妃对他这些小动作早已免疫，翻了个白眼：“睡衣是昨天在商场买的，是你挑的款式。”
白川夏的手一路向上，一只手隔着睡衣握住她的软肉揉捏起来。
不愧是熟女，极致的柔软，确实不是少女能比的。
他低笑着评价：“那我眼光真好，来，快帮我咬下。”
他站起身，解开腰带扣。
雪妃无奈地叹了口气，伸手将散落的长发拢到脑后，用发圈简单束起，随


后低下头，嘴唇微启，姿态配合。
白川夏看着她认真的模样，心里清楚，这位熟女已经完全不会抗拒他了。
那么接下来的目标，就是让她习惯穿上那件半身约束衣，参加每晚的游戏。
至于木之下芽郁会不会发现，他并不会刻意去引导，毕竟他也不是什么恶魔。
学校。
木之下秋很早就到了话剧社，在座位上坐立难安。
一直等到下午，爱子才姗姗来迟。
爱子虽然化了妆，可眼底浓重的黑眼圈却怎么也遮不住。
毕竟她昨晚是最累的一个，几乎打完全场，前半夜陪白川夏，后半夜又陪白萩雉，全程都全身心投入，这直接导致她没睡几小时。
木之下秋见状，心里瞬间涌起一股心疼。
她果然和自己一样，因为昨天自己说的那些话而伤心到整晚没休息好。
他刚想站起身，主动和爱子开口。
可下一秒，爱子身后，弥之噏和枫本胧会长走了进来，在她们平时常坐的位置坐下。
但两人之间的气氛，似乎和平时不大一样。
这种奇怪的氛围，一直持续到桐谷玲到来。
桐谷玲今天依旧留着那头成熟的红色卷发，穿着性感的长款连衣裙，脚踩成熟的高跟凉鞋。
她先是看向枫本胧，却发现对方像做了亏心事般别过头，根本不敢与自己对视。
桐谷玲眉头瞬间皱成一团，目光狐疑地转向弥之噏。
弥之噏注意到她的视线，笑着朝她招了招手：“玲，下午好~”
“好。”桐谷玲应了一声，随后坐下，和往常一样拿起一本时尚杂志翻阅起来。


学校话剧社虽以排演话剧为主，但实际上大多数时候，更像是一个同好会的活动中心，大家聚在这里各做各的事。
桐谷玲心不在焉地翻着杂志，眼睛却时不时瞟向弥之喰和枫本胧的方向。
枫本胧在最初的慌乱过后，很快镇定下来，表面上表现得和平时没什么两样。
可弥之喰偏在这个时候，时不时伸手去碰一下枫本胧，搞得后者十分绷不住，几次险些失态。
桐谷玲将这些细节尽收眼底，在时尚杂志的遮挡下，她的脸色越来越阴沉。
高档酒店。
雪妃雍软在床上，昨天新买的性感睡衣已全被撕碎，仅剩几缕布料松垮地缠绕在她雪白的身体上。
她整个人趴在床面，大口喘息着，只觉下半身一片酥麻，几乎失去了知觉。
地上一大滩水渍，是方才被白川夏抱起时，她没忍住喷出来的。
此刻，她仍能感到腹部有些肿胀，有东西正从体内缓缓流出。
白川夏则悠闲地坐在一旁，低头摆弄着手机。
忽然，手机响起，屏幕上显示来电人是桐谷玲。
“终于来了~”
白川夏笑着按下接听键，电话那头传来桐谷玲带着几分冷意的声音：“你知道弥之喰和枫本胧之间发生了什么吗？”
“哦~她们呀。”白川夏拉长了语调，似乎在犹豫，听着电话那头的呼吸声，才慢慢说道：“我昨天看到她们挺亲密的，可能在交往吧。”
他刚说完，电话那头就挂断了。
“哼哼。”白川夏看着挂断的电话，勾起嘴角，随手丢掉手机，伸手拍拍身边雪妃柔软的身体。
雪妃强撑着抬起头：“抱歉，让我休息一下，我真的不行了。”
她此刻有些头晕，这个少年精力怎么这么旺盛？


难道他昨晚和那些女孩什么都没发生，不然怎么可能这么多。
她隐约有些担心，白川夏会不会真的爱上她。
但她这个年龄的女人，她还是有自知之明的。
白川夏就算迷上她，也不过是一时的新鲜感。
对她来说，最重要的始终是自己的家庭。
而学校中。
弥之喰悄悄拉了拉枫本胧的小手指，示意她跟自己出去，随后独自起身离开了房间。
第460章柜子

弥之喰的小拇指在桌子底下轻轻划过枫本胧的手指，冲她扬起嘴角笑了笑，随后起身从座位离开，走出了话剧社。
枫本胧的心脏瞬间紧张到极点，她眼角偷偷瞟向桐谷玲，忽然产生了一种偷情的既视感。
如果现在和弥之喰前后出门，一定会引起桐谷玲的注意。
可是…
枫本胧犹豫了，凭什么每一次都要她让步？
而且桐谷玲和白川夏偷情的事，她都已经不计较了，可桐谷玲的脾气却丝毫未变。
这种情况要是放在平时，枫本胧早就习惯了。
可经历了昨晚和弥之喰、白川夏的事，她的心态已经发生了变化。
人会下意识地为自己的错误找借口，也会想要报复在感情上伤害过自己的人。
枫本胧此刻正是这种心态，她从座位上站起身，跟在弥之喰身后，走出了话剧社。
桐谷玲手里攥着那本时尚杂志，脸色已经阴沉得铁青。
木梨爱子偷看到她异常，悄悄掏出手机，给白川夏发去短信，告知他今天学姐看到枫本胧跟着弥之喰离开后，表情很不对劲。
话剧社外。
弥之喰并没有走远，就站在过道上，等到枫本胧推门出来后，才笑着转过头：“你来了。”
枫本胧的脸色并不好看，其实走出来后，她就已经有些后悔了。
虽然离开的那一瞬间让她觉得很痛快，但现在冷静下来，又开始担心这样做会深深伤害到桐谷玲。


她眼神复杂地看着弥之喰，低声问道：“你是故意的吧?”
她又不是什么未经世事的小女孩，虽说一开始是被弥之喰的美色诱惑，但她心里始终清楚弥之喰和白川夏是情人关系。
这两天弥之喰一直陪着她，虽说主动凑上去的是自己，但以弥之喰的颜值，枫本胧不至于天真地以为对方会为自己改变取向。
更何况昨晚，弥之喰搂着她在耳边低语，让她第一次体会到了男人的滋味。
可现在冷静下来一想，这根本就是弥之喰设下的套路，目的就是为了睡到自己。
“是啊。”弥之喰笑着掏出烟盒，“要来一根吗?”
枫本胧伸手接过一根，却没有马上点燃，而是盯着弥之喰的眼睛：“有什么要和我解释的吗?”
弥之喰依旧挂着那副标志性的笑容：“没有需要特别解释的，我从来没有欺骗过你，这两天和你在一起时候，我感觉很开心。”
枫本胧刚才升起的那些怨气，在这一瞬间泄了个干净。
她表情愤怒，却又好像找不到发泄的对象：“混蛋，不要用这种表情说这种话啊，让我根本恨不起来你！”
同一时间。
白川夏在雪妃的帮助下穿好衣服。
不得不说，还是熟女会疼人，雪妃露着成熟丰润的身体，细致地帮他整理好衣领和袖口，没好气地说道：“乖孩子别淘气了，快去学校，让我也休息一会儿。”
雪妃此刻只觉得腰酸背痛，这个年轻人简直就像装了电动小马达，整个不知疲倦。
她低头瞟了一眼，发现这一会儿的工夫，又鼓起来了。
“雪妃妈妈好好休息，我晚上再叫你一起玩。”白川夏一边说着，一边用手在她丰润匈口上揉了揉，整个手指陷进去，手感是少女给不了的。
又隔着裤子在上面蹭了蹭。


他心里盘算着，今天可以搞定木之下芽郁。
这样一来，就可以考虑让那位高傲的学生会长和雪妃摆在一起，然后一边冲一边看两人不同的反应。
手机突然响起来。
来电人是桐谷玲。
她刚才已经打过一次电话，问完就挂了，现在又打过来，究竟是什么意思？
白川夏接通电话，那边传来桐谷玲明显比刚才更加冰冷的声音：“白川夏，弥之喰和枫本胧到底是什么关系？”
白川夏挑了挑眉：“学姐，这个问题，如果我没记错的话，刚才你已经问过了吧？”
桐谷玲冷声道：“我要听真话。”
看来弥之喰这几天一直陪着枫本胧，已经让这位学姐真的沉不住气了。
虽然这和自己的计划有些出入，不过问题不大。
他稍作思忖，说道：“我给你发一个酒店地址，那里有你想知道的一切。”
说完，白川夏也不等那边回应，直接挂断了电话，随即将酒店地址发了过去，是昨晚开派对的房间。
他并不确定桐谷玲会来，但事态的发展往往充满意外。
桐谷玲不仅来了，而且来得很快。
半小时后，她就站在了房间门口，看到白川夏从楼下走下来，双手环抱在胸前，冷眼看着他。
白川夏打开房门：“进来吧，这间房我长期开着，学姐随时可以来。”
桐谷玲却没有马上进去，依然冷着脸，从包里掏出一瓶防狼喷雾，对准了他。
这一举动，让白川夏愣了一下，随后无辜地举起双手，向后退了两步：“学姐，我们好歹也是在一张床上的人，你难道觉得我叫你过来，就只是为了和你上床？还是说，你觉得这种东西对我有用？”
“哼哼。”桐谷玲冷笑一声：“对你没用，但能让你难受，让我心情爽一点。


“哎。”白川夏轻叹了口气：“我以为我们已经是朋友了。不过这次学姐你误会了，如果你真想知道一切，那就进来吧。”
他走到一旁的衣柜前拉开柜门：“今晚躲在这里，就能知道一切。”
高档酒店的衣柜自然不小，足够宽敞。
桐谷玲看着衣柜，表情有些错愕。
让她躲在衣柜里？
这种微妙的熟悉感是怎么回事？
白川夏从旁边拿出一瓶红酒，拧开瓶盖：“学姐，如果你不想知道，现在可以离开，我不会拦着你。”
时间来到晚上。
木梨爱子是第一个到的。
她刚走进房间，就全身虚脱地倒在柔软的床上，整个人埋进床铺里。
“怎么了，心情不好？”白川夏在她身边坐下。
木梨爱子在床上蠕动了一会儿，才不爽地抬起头，一边很自然地开始脱衣服，一边说道：“今天社团里的气氛好压抑，我还是第一次看到桐谷玲学姐露出那种吓人的表情。”
她熟练地把衣服全部脱掉，整齐地叠放在一旁，然后在白川夏身边的床上找了个舒服的姿势躺下。
虽然她是个好女孩，每次都会找到自己的位置，但如今和大家混熟后，她也不再像最初那样小心翼翼地讨好白川夏了。
现在的关系更像是朋友相处。
如果白川夏拍拍她的豚，她才会乖巧地过来服侍，平常的时候，她都比较放松。
“不会是学姐真的发现弥之喰和会长的关系了吧？”白川夏眼角瞟了眼衣柜：“你好像很害怕？”
爱子翻了个身，仰面躺在床上，胸口随着动作轻轻晃动：“倒也不能说是


害怕…该怎么说呢…我其实挺害怕大家的关系会被破坏的。学姐、会长、秋，还有你，我很喜欢现在的氛围。如果话剧社分崩离析了，大家一定很难再找到这样的环境了吧。”
“原来你很喜欢话剧社吗？”白川夏手放在她胸口揉搓着：“我还以为你只是将这里当成跳板来着。”
“哼。”爱子轻哼一声：“我一直都很喜欢大家。”
两人有一搭没一搭地闲聊着。
就在这时，房门被敲了两下，随后被推开，木之下芽郁探出头来，见到白川夏和爱子在，立刻闪身进来，飞快地关上门。
“会长~正好我叫了晚餐，一起来吃吧。”白川夏热情地邀请。
芽郁目光躲闪，没有拒绝，只是轻轻点了点头。
昨晚看到的场景实在震碎了她的三观，她也不知道自己为什么鬼使神差地，放学回家换了身衣服，就直接来了这里。②
她给自己的理由是家里冷冷清清的，不如这里热闹。
很快，晚餐被端了上来。
爱子很自然地坐在了白川夏怀里，两人已经连接在一起。
白川夏动作很慢，一点都不影响两人吃饭。
芽郁一开始还刻意避开这边，可渐渐地，目光也变得好奇，盯着两人连接的位置。
白川夏见状，拍了拍爱子的豚部，她立即会意，冲着芽郁笑道：“会长，要试试吗？”
芽郁表情瞬间惊呼，飞快摆手：“不…不用了。”
白川夏拿出手机：“我出去接个电话。”
房间只剩下芽郁和爱子。
爱子很自然地贴到芽郁身边，柔软的肌肤贴在芽郁的手臂上：“会长，你对白川同学有好感，对吧？”
她笑吟吟的，一双眼睛仿佛看透了所有。


芽郁的表情并没有害羞，反而是一种见了鬼般的微妙感。
爱子愣了一下，随即反应过来：“原来如此，会长还是楚女。”
她这话一出，芽郁的表情立刻绷不住了，张嘴想反驳，却又不知该说什么。
爱子了然于心，身体又靠近了一些，用手指了指自己舌头：“要试试吗，很舒服的。”
此时，桐谷玲正将性感的身体蜷缩在柜子里，错愕地看着外面，整个人都懵了，外面这都是些什么情况？


第461章干净

桐谷玲蜷缩在狭窄的衣柜里，身体紧绷，她无论如何也想不到，自己竟会有这样一天，躲在衣柜里偷窥。
她屏住呼吸，从柜门的缝隙中向外看去，只见爱子贴近木之下芽郁，吻上她的嘴唇。
可木之下芽郁明显有些抗拒，身体向后微缩，两人在推搡与贴贴间反复拉扯。
就在这一来一往的贴靠中，木之下芽郁的衬衣纽扣被解开，露出了她光洁的肩膀，锁骨，以及胸衣。
她脸色涨红，双手紧紧拽着衬衣下摆，想阻止爱子继续扯开。
爱子却隔着她的衬衣一路吻下去，直至腹部，随后又钻进短裙，隔着透明的黑丝亲吻起来。
木之下芽郁脸颊通红，哪里见过这种场面，只感觉一阵阵湿润感从丝袜外渗透进来。
她手下意识地按住爱子的后脑，一双美腿也无处安放，只能微微颤抖着。
但她的反抗程度，其实并不算大。
木之下芽郁这段时间不断被白川夏突破下限，早就隐约预想过会推倒她。
因此对男女之事的态度也比从前放松了些。
再加上她今早主动来这间房间，多少也提前做了一点心理准备。
爱子却很懂得如何撩拨，明明隔着黑丝和内库，她却舔得十分卖力。
这种隔靴搔痒让木之下芽郁更加骚痒，还有湿润的感觉，让她一时间分不清到底是自己的水渍，还是爱子的口水。
木之下芽郁双腿下意识交叉，缠绕在爱子白皙的身体上，双手按在她的后脑。
桐谷在衣柜里，透过缝隙死死盯着这一幕，整个人都僵住了。


她想起自己在白川夏的引导下，也曾和爱子睡过，虽然对爱子毫无感情，但多少存着点“补偿”的微妙心理。
此刻看到爱子伏在另一个女人怀里，她莫名生出一种被“绿了”的既视感，胸口发闷。
她现在真是打死都不想待在柜子里了，可一旦出去，就显得更加奇怪。
好在这份煎熬没持续太久，房门再次被推开，白川夏双手用公主抱的姿势，抱着一个被被子裹得严严实实的人形物体走了进来。
桐谷玲头顶瞬间冒出一个巨大的问号”?”
这又是什么鬼东西?
木之下芽郁同样吓了一跳，双腿下意识合拢，把爱子的头夹在腿间，发出一声“呜咽”。
她随即又慌慌张张地分开，整个人乱了方寸。
白川夏笑了笑，将怀里的被子往床上一丢，一把扯开遮盖的被子。
露出的，是穿着上半身约束服的雪妃。
依旧是昨天那套约束服，但今天腰以下多了一双超透明的黑丝连裤袜，里面没穿内库，美足上还蹬着一双性感的系带高跟鞋。
雪妃整个身体一动不动，听不到，看不到外界的一切，这种封闭感让她产生了强烈的不安全感。
众所周知，兔子一旦被蒙住眼睛，就会彻底僵住身体，无论怎么触碰或伤害，都不会有任何反应。
现在的雪妃就像那只被蒙眼的兔子，被丢到床上后，她始终保持着被扔下去时的姿势，一动不动，宛如一具丰满的肉玩偶。
木之下芽郁昨天已经见过这个女人，此刻看到是她，反而松了口气。
这时她才察觉到爱子一直在发出轻微的求救声，慌忙松开缠绕在对方身上的黑丝美腿。
“呼…呜。”爱子眼神带着几分嗔怪：“会长，我以为我要窒息了。”
木之下芽郁脸色尴尬：“抱…抱歉。”


她此刻的样子，很难让人联想到平日那个英姿飒爽的学生会长，毕竟在“性”这方面的知识，确实没经验。
“没关系~”爱子冲她甜甜一笑，再一次俯身吻了下来。
不过这一次，她没有直接吻向黑丝，而是落在了她露出的锁骨上。
她的亲吻很有技巧，先用牙齿轻轻咬起一点皮肉，再缓缓吸吮。
在木之下芽郁感觉到刺痛的瞬间，又立刻用柔软的舌尖来回舔舐，将那点微痛化作酥麻。
木之下芽郁哪里经得住这种撩拨？
她的脖颈本就敏感，此刻又痒又麻，整个人都软了几分。
一时间竟忘了要推开爱子，呼吸都乱了节奏。
爱子亲吻了一会儿，见木之下芽郁逐渐进入状态，便伸出小手，在她黑丝包裹的美腿上轻轻抚摸。
她的动作很轻，然后悄悄探进木之下芽郁的短裙里。
这里早已被爱子刚才的舔舐弄得湿漉漉的，从外侧渗透进来的口水，与木之下芽郁自身分泌出的湿润互相渗透在一起，在黑丝上渗出一大圈深色印迹。
爱子的手指刚伸过去时，木之下芽郁还没有第一时间察觉，仍沉浸在爱子亲吻脖颈带来的刺激中。
直到一阵阵旖旎的泥泞感顺着大腿蔓延开来，她才惊觉。
爱子的手指已经隔着黑丝，沿着湿润的痕迹轻轻划出一道缝隙。
此时的木之下芽郁早已被撩拨得不上不下。
但隔着一层黑丝，给她一种莫名的安全感，因此反抗的力度并不大。
她整张脸颊绯红，嘴唇微张。
爱子的手虽然技巧娴熟，但或许是隔着黑丝与内库，又或是刻意为之，始终让木之下芽郁停留在一种被撩拨却始终差临门一脚的状态。
这种不上不下的感觉实在太微妙了，木之下芽郁既贪恋这份酥麻，又因隔着的布料而无法彻底沉溺。


心中暗恼却又说不出口，总不能这时候开口让爱子把黑丝撕了吧？
就在她被这种矛盾感折磨得浑身发软时。
忽然一根坚硬的东西抵在了她脸颊上。
“啊？！”木之下芽郁一声惊呼，慌忙转过头，白川夏不知何时已经脱了上衣，露出一身完美肌肉，正站在她身旁。
此刻，小夏正抵着她的脸颊。
“会长，试试吧。”白川夏嘴角噙着笑，“我刚才已经洗过了。”
木之下芽郁脸色涨得通红，声音细若蚊吟：“不…不要。”
“噢~”白川夏见状，立刻伸手握住她一只黑丝包裹的脚踝，爱子见状微微侧身，给白川夏让出位置。
“反正要进去一个地方，你自己选吧。”
“别！”木之下芽郁拼命收回腿，侧过头来，看着小夏，嘴微微张开，想到要含这东西，又马上合上。
她实在过不了心理这一关。
由于爱子之前一系列撩拨，她的大脑早已晕乎乎的。
甚至忘记了一个重要的事实，其实她完全可以两个都不选。
白川夏显然不会错过这个机会，他直接伸手握住木之下芽郁的后脑，将她缓缓拉近，随后那灼热的东西便抵进了她的唇间。
木之下芽郁本能想要拒绝，嘴半张着，却只是半推半就，最终被他强行突破。
随之而来的，是一种被撑开的肿胀感，让她连嘴都彻底合不拢。
她整个人都呆住了，大脑一片空白，奇怪的味道从舌头上传递上来，陌生，浓烈，让她不知所措。
倒是没有异味，这让木之下芽郁稍稍放松了些。
白川夏看着她脸上细微变化，他确实没撒谎，刚才真的清洗过。
之前搬雪妃的时候，他还特意让雪妃用嘴帮忙清理过，所以上面应该还有


妈妈的味道。
现在放进她女儿嘴里，若觉得脏，木之下芽郁也只能怨她妈妈，谁让她没清理干净呢？①
第462章关心

木之下芽郁是楚女，别说男女之间实操经验了，甚至连恋爱都没谈过。
尽管身为学生会长，比旁人多了几分干练的气质，可面对此刻的困境，表现却和寻常女性没什么两样。
当白川夏强行顶开她的嘴后，她整张嘴瞬间僵住，连呼吸都忘了。
白川夏自己顶弄了一会儿，才抬手拍了拍这位高傲女会长的脸颊：“用舌头动几下。”
木之下芽郁斜瞪着他，猛地向后仰头，试图将白川夏吐出来。
白川夏哪会给她机会？单手按住她的后脑，稍稍用力一压，便直抵深处。
没有她的配合，体验自然大打折扣，唯一的乐趣便是欣赏木之下芽郁这张平日里高傲漂亮的脸此刻痛苦又委屈的模样，想吐吐不出，只能任由他掌控。
他又用力顶了几下，每一下都直抵最深处。
木之下芽郁表情瞬间扭曲，泛起强烈的呕吐感，却只能睁着湿漉漉的眼睛委屈地看着他，连反抗的余地都没有。
归根结底，木之下芽郁的反抗情绪其实并不强烈，更多是半推半就。
爱子也没错过这个空档，趁着她脑袋被白川夏牢牢按住，伸手一把扒下她的衬衣，紧接着又扯掉了匈衣。
白川夏斜眼扫了一眼，心里估摸着尺寸：不算大，大概在B到C之间。
木之下芽郁挣扎的动作愈发激烈，用手拼命护住胸口。
爱子没有进一步去扒她的裙子，而是隔着那层黑丝继续亲吻她大腿向里游，在入口处舌尖沿着痕迹反复描摹。
木之下芽郁的头被白川夏牢牢按住，身体又被爱子贴着。
她整个人越来越软，像被抽去了骨头，连挣扎的力气都快没了。
白川夏弄了一会儿，突然拔了出来。
木之下芽郁还处在发愣的状态，没来得及反应，就被他迎面喷了一脸。


温热液体溅在她的脸上，睫毛上，甚至沾到了鼻尖。
木之下芽郁只觉一片温热，泥泞的湿润感猛地糊在白皙脸颊上，眼前世界瞬间被白色浑浊覆盖，漂亮的眼睛都被黏腻的液体糊住。
“啊？！”她一声短促的尖叫，慌乱地抬起手臂胡乱擦着眼睛。
“给你。”爱子适时从一旁递来纸巾。
木之下芽郁慌忙接过，手忙脚乱地擦拭，视线终于清晰了些，可额前碎发，眉骨上还沾着白浊。
她气得瞪向白川夏：“你干嘛弄我脸上！”
白川夏一脸无辜地摊开手：“不然你想吃进去吗？不应该谢谢我吗？”
“咦？”木之下芽郁愣了一下，大脑还没从混乱中缓过神来，下意识应道：“啊，谢…谢谢。”
接连经历这些事，她的心思早已乱了。
“噗嗤。”爱子在一旁实在没忍住，笑出了声。
可一见木之下芽郁投来视线，立刻用手捂住嘴：“抱…抱歉。”
木之下芽郁的上半身已被剥光，露出少女雪白的躯体。
这种事情也就最初时候会害羞，难堪，可被白川夏这样反复打量久了，那份难堪竟也淡了些。
她只是用双手死死按住短裙下摆，这是她的底线，无论如何也不愿再退。
上衣被脱了，顶多是被他摸摸蹭蹭。
可短裙要是被扒了，那就是真的要被白川夏捅了。
木之下芽郁心里门儿清，所以才死死攥着裙摆不放。
“哼，你们先玩。”白川夏笑着退开一步，也看出了木之下芽郁的防备。
在这种紧绷的状态下，想真正弄到她并不容易。
反正今天的主要目标也不是她。
他瞥了眼衣柜，掏出手机，偷偷给弥之喰发了条短信，随后转身朝床边去找雪妃。


雪妃平躺在床，眼前漆黑一片，什么也看不见，什么也听不见，与世隔绝。
若不是还躺在这张床上，她几乎要怀疑白川夏是不是把她扔到了外面的某个角落。
她正陷在极度的紧张中，忽然，有一样温热的东西抵上了她的嘴唇。
雪妃全身的肌肉瞬间绷紧，嘴被顶开，接着尝到了那熟悉的轮廓，是白川夏的。
那一瞬，她紧绷的心绪放松下来。
作为过来人，她很清楚有些年轻人喜欢分享，看着自己女人被别人弄，她其实多少也做了准备。
发现白川夏并不是那种变态后，雪妃心中升起了些许感激，咬得也更卖力了。
白川夏趴在雪妃脸上，感受着她卖力吸。
还得是母亲，比女儿懂事多了。
自己果然是大善人，刚才让木之下芽郁尝到了妈妈的味道，现在让妈妈也尝尝女儿的味道。
雪妃技巧还不错，前些天还是什么都不懂。
到现在已经会用舌头熟练的配合。
白川夏只弄了一会儿就抽了出来，随后故意将雪妃从床上抱起，双手穿过她大腿与小腿之间的腘窝，像母亲抱起要小解的小孩般，将她搂在怀里。
究极人类带来体力与力量增幅，让白川夏即便抱着熟女雪妃，也轻松得像捧着个娃娃。
他手臂微微用力，肩背与手臂肌肉线条瞬间绷紧凸起，充满力量感与男性魅力。
他就维持着这副姿态，一步步朝木之下芽郁走去。
雪妃此刻满心都是不安，眼前漆黑一片，一双美腿搭在白川夏的手臂上悬空晃荡，背部紧贴着他的胸膛。
整个身体的重心都往下坠，好像稍不留神就会摔落地面。


木之下芽郁望着白川夏抱着那个上半身裹着黑色皮质约束服的女人走近，脸颊泛起淡淡红晕，目光被吸引，直勾勾地盯着看。
毕竟白川夏正抱着雪妃，自然暂时顾不上再碰她。
白川夏就这样抱着雪妃走到木之下芽郁目前，然后当着她的面，从后面顶进雪妃身体里。
雪妃的身体瞬间绷紧，搭在白川夏手臂上的美足也下意识地向后收紧，脚尖勾着高跟鞋的边缘，像是要抓住依靠。
木之下芽郁的脸颊烫得像被火燎过，白川夏不仅没有停下，反而又朝她这边迈了几步。
此刻，她与雪妃那双丰润的美腿相距已不足二十公分。
她能清晰地看见白川夏腰晃动的频率，明明怀里还抱着一个成年女性，那腰却扭得像装了电动马达，速度快得已经拉出残影来。
这种刺激画面，看得她眼晕心跳。
爱子也凑了过来，低头亲吻上她大腿。
木之下芽郁原本对爱子还有些抗拒，虽说被舔的感觉并不坏，甚至有些舒服，但她终究不是女同事，多少还是觉得膈应。
可此刻看着眼前的场景，她心中的防线正一点点崩塌。
只要不是被白川夏弄，被爱子舔舔，似乎也没什么大不了的。
木之下芽郁抿紧嘴唇，目光死死盯着白川夏弄雪妃，同时感受着爱子舌尖传来的温软与湿润。
一瞬间有些恍惚，仿佛被白川夏抱在怀里的那个人变成了自己。
白川夏勾起嘴角，再次加速。
雪妃的身体在剧烈晃动中，终于没能忍住，口中溢出一声极轻的呜咽。
白川夏只觉一股强烈的收缩感猛地袭来。
雪妃起飞了。
木之下芽郁正沉醉在这旖旎暧昧的氛围中，忽然听到那穿着约束服的女人的一声轻呜，浑身猛地一颤，瞳孔剧烈收缩，错愕地抬起头。


恰在此时，白川夏猛地拔出。
下一秒，一股温热的水渍从雪妃身上“滋滋”喷出，直直溅向木之下芽郁脸颊。
白川夏扬起嘴角，刚才在楼上故意喂雪妃喝了那么多水，果然如他所料。
生过孩子的雪妃，在承受如此快速且持续的攻势后，会一下子控制不住肌肉。
木之下芽郁还处在发愣状态，就被这劈头盖脸的温热液体浇了个正着。
水珠顺着她光滑的肌肤滑落，瞬间将她的短裙，黑丝全部溅湿。
“啊~芽郁会长，你没事吧?”白川夏故作惊讶，赶忙将雪妃往床上一丢，快步走到她面前，脸上一脸无辜，还挂着关心。


第463章放电

木之下芽郁被那股温热液体劈头盖脸地浇灌，液体冲进她的眼睛，鼻孔，嘴巴，顺着光滑的皮肤一路滑落，浸透了她的短裙与黑丝。
她整个人僵在原地，目光死死钉在被白川夏随手丢在床上的女人身上。
最后那一声高昂的“呻吟”声！
是母亲。。。吧？
她不确定，更不敢深想。
“芽郁会长！”白川夏见她发愣，伸手扣住她的肩膀用力晃了晃：“抱歉啊，我也没想到会这样。先去卫浴间清理下吧，我让前台送套新衣服上来。爱子，能帮下芽郁会长吗？”
“好呀~”爱子爽快地站起身，刚才她正趴在木之下芽郁大腿上舔着，也被淋了一头一脸。
虽然白川夏就算真让她喝下去，她也不会拒绝。
但她可不是变态，能舒舒服服洗个澡清理干净，当然比受罪好。
“芽郁会长，我们走吧。”爱子自然地牵起木之下芽郁的手，热情地把她从沙发上拉起来。
“啊？”木之下芽郁明显还没回过神，神情恍惚，被爱子拉着手，才像惊醒一般，踉跄着被带向浴室。
跨进浴室门前，她还是忍不住回头，偷瞥床上那个成熟女人。
自从脑海里冒出“她可能是妈妈”的念头后。
再看那具被约束服包裹的成熟身躯，便越看越觉得像。
“芽郁会长。”爱子见她迟迟不动，奇怪地看着她：“你介意和我一起洗澡吗？要是你不想，我可以在门口等你。”
木之下芽郁这才回过神来，轻声说道：“不用，没关系。”
她在心里拼命说服自己，不可能，绝对不可能。


母亲是个传统保守的女性，这么多年来始终忠于婚姻，忠于家庭，怎么可能会穿着那种黑色皮质约束服躺在酒店的床上？
“我帮你搓背吧。”爱子手上挤满了沐浴露，笑嘻嘻地凑过来：“是不是被吓到了？白川夏在这方面可是超级厉害的哦，不过你也别担心，他从不会强迫别人，一切都是自愿的。”
她察觉到木之下芽郁被喷了一脸之后，整个人都有些魂不守舍。
很自然地就得出了一个结论。
肯定是刚才亲眼目睹白川夏那如同电动马达般的光速挺腰，把她给吓到了。
这很好理解，毕竟白川夏有18厘米，而那挺腰的速度，都挺出残影了，木之下芽郁这样的小楚女看到会害怕，是正常表现。
“其实女人的身体能容纳的范围，真的很神奇哦。”爱子一边细致地帮她揉搓着背部，一边安慰她：“一旦习惯了，那就是终身难忘的体验呢。”
“哼…哼哼。”木之下芽郁只能勉强扯出笑容，不知该说些什么。
白川夏的尺寸有多大，腰能挺多快。
在那个穿着黑色约束服的女人，可能是妈妈的问题前，都不算什么。
爱子见木之下芽郁始终魂不守舍，便不再追问，只是替她清洗身体。
木之下芽郁动作仓促，很快洗完，草草地擦干身体，便想离开浴室。
当她走到门口时，脚步却停了下来，手放在门把手上，想推开却又迟疑。
万一那个女人真的是母亲，自己该怎么面对？
她的反常举动自然引起了爱子的注意。
爱子有些疑惑地看着她，总觉得事情有些蹊跷，便只是静静地站在一旁观察。
感受到爱子的注视，木之下芽郁咬了咬牙，终于下定决心，一把推开浴室门，视线立刻落在床铺上。
她屏住呼吸，试图捕捉声音，借此判断床上那个女人是不是妈妈。
她就看到雪妃平躺在床上，头垂在床沿外，白川夏正压在她脸上，将她的嘴完全堵住，用着最粗暴的方法抽。


见她出来，白川夏一边挺腰，手指向沙发上的一套运动服，冲她笑道：“芽郁会长，前台送衣服过来了，你先试试。”
木之下芽郁下意识看过去，才发现弥之喰和枫本胧正坐在沙发上。
弥之喰还笑着朝她招了招手。
她慌忙用浴巾裹紧身体，眼神有些无措。
“弥之喰，能帮忙送下芽郁回家吗?”白川夏从雪妃嘴边退出来：“今晚我们要玩点更刺激的，我怕你留在这儿会被卷进去。”
白川夏说着，手指向运动服旁边的一个购物袋。
木之下芽郁整个人还处在恍惚之中，什么意思？叫她离开？
她根本还没搞清楚那个女人到底是不是妈妈啊！
见她发愣，白川夏有些奇怪地问：“怎么，芽郁会长想加入游戏吗?”
这句话直接把木之下芽郁问住了。
她脸色一阵变化，脑中飞快盘算，如果留下来，可能楚女就保不住了。
而白川夏好心让她先走，从某种角度来说，自己还得谢谢他。
她走到运动服前，余光瞥到那个购物袋，里面塞满了各种道具，有电动的，有双头的，还有皮裤带棍的…
看来，今晚的游戏会相当野。
木之下芽郁原本心底还存着一丝犹豫，想留下来探个究竟，可当她看到购物袋里那些琳琅满目的道具时，这份念头彻底打消了。
有了这些东西，她不仅要防备白川夏。
就连房间里任何一个女人，都可能上了她。
她快速换好运动服，低声说道：“我有点累了，还是先回去吧。抱歉，弥之喰，给你添麻烦了。”
弥之喰对她回以微笑。
这个不经意的笑容，让木之下芽郁惊艳了一下，怪不得学校里会有女老师为她争风吃醋，甚至大打出手。


她长得太帅，偏偏性别还是女，让其他女生在潜意识里对“同性的她”少了一层防备。
在相处时候的一些小细节，忽然又会被她不经意的帅一脸。
木之下芽郁拉好拉链，深深看了一眼床上那个被约束服包裹的女人，低声说了一句：“我先走了。”
白川夏冲她随意摆摆手。
弥之嗅则抬手拍了拍枫本胧的手腕，示意她留在房间，随后起身送木之下芽郁离开。
两人乘电梯下楼，走出酒店大门。
“我去拦辆出租车。”木之下芽郁走向路边，准备打车回家。
“不用，等我一会儿。”弥之嗅冲她地眨了下眼，随即转身朝停车场方向走去。
木之下芽郁一瞬间感觉被电到，手捂住胸口，表情古怪。
她刚才…是在对自己眨眼吧？
什么意思？
自己有和她这么熟吗？
她干嘛对自己放电？
难道她不会是喜欢我吧？
就在她胡思乱想之际，响起低沉的发动机轰鸣声。
弥之嗅骑着一辆纯黑色的重型摩托车，在她面前一个帅气甩尾停下，笑着摘下头盔，随手丢给她：“如果是第一次会有点刺激，介意吗？”
第464章姐控

“抱紧点哦，不然等会儿掉下去我可不负责哟。”弥之喰双手握住摩托把手，嘴角挂着笑意提醒道。
“啊…嗯，好的。”木之下芽郁神色有些窘迫，告诉自己她也是女生，没什么好害羞的。
她伸出双臂，环住了弥之喰的腰。
触感比她想象的要纤细，但出乎意料的是，手感结实。
那是一种低体脂带来的独特触感，和白川夏那种充满爆发力的肌肉完全不同。
“抓紧了。”弥之喰轻踩油门，车身发出轰隆声。
木之下芽郁感觉推背感袭来。
她下意识地收紧双臂，贴在弥之喰的后背上。
并不宽阔，但足够她靠了，意外的有安全感。
吹着微凉的晚风，车速却比木之下芽郁预想的慢了许多，甚至可以说得上悠闲，这哪是什么飙车。
她悄悄从弥之喰的肩膀上抬起头，瞟了一眼仪表盘上的数字，又顺着路边限速牌看过去，表情顿时变得微妙起来。
弥之喰看起来一副玩世不恭的样子，倒是个意外的守法公民。
车速很慢，她紧绷的神经也逐渐松弛下来。
下意识地，她又重新靠回弥之喰的后背上。
耳边晚风吹过，木之下芽郁下意识地又抱紧了一些。
并不是弥之喰的几句话就把她的性向给掰弯了。
而是这段时间以来，她经历了太多，父亲出轨，母亲的异常，弟弟可能是个变态。
原本熟悉的家庭结构崩塌，她内心感到很不安。


白川夏固然强大，能满足女性的身体需求，却给人强烈的不安全感。
而弥之喰不一样。她是女性，这让木之下芽郁不必像面对男性那样本能戒备。
但帅气的外貌，又让木之下芽郁在潜意识里将她幻想成了某种理想中的男性。
可靠、强大、温柔，满足一切对男友的幻想。
于是，木之下芽郁就这样紧贴着她的后背，享受着这段久违的，平静感觉。
时间一分一秒的过去。
木之下芽郁感觉像是过了很久，即便弥之喰开得不快，按理说也早该到家了。
四周无声，她猛地睁开眼，从弥之喰的后背上直起身，这才发现摩托车已经停在她家楼下。
弥之喰早已取下头盔，正仰头望着夜空。
察觉到她的动静，转过头笑道：“你醒啦。”
木之下芽郁有些发懵，刚才确实因为全身放松而有些恍惚，但应该不至于睡过去吧？
她猜测，大概是弥之喰停下车后，见她还靠在自己背上，就索性停在这里等她慢慢回神。
想到这里，她只觉得一阵尴尬，慌乱地下车，将头盔递还给弥之喰：“谢…谢谢你。”
弥之喰接过头盔：“我送你上去吧。”
说完，也不等她回应，锁好摩托车，朝楼道方向扬了扬下巴，示意她跟上。
“那…谢谢。”木之下芽郁只觉得心跳加速，下意识地挽了挽长发，掩饰慌乱。
她很清楚自己并不喜欢女人，但此刻却实实在在地被弥之喰那种独特的“男友力”吸引。
帅气、从容、可靠，让她这个从未谈过恋爱的人，莫名产生了一种偶像剧


女主的错觉。
弥之嗙很自然地跟在她身后，一米八多的身高让她高出木之下芽郁整整一个头。
两人走进公寓时，迎面碰上两位下楼的女住户，她们偷看过来，见到弥之嗙，目光惊艳，还有羡慕。
木之下芽郁心中升起微妙的得意。
弥之嗙陪她乘电梯，送到门口后，才冲她摆摆手，准备转身离开，显然并没有进屋打算。
“弥之嗙！”木之下芽郁忽然开口：“你也太犯规了！”
弥之嗙的一举一动，有种很细腻的温柔。
而且还帅成这样，哪个女人能抵抗得了？
就算不是女同事，也会贪恋和她待在一起的感觉。
弥之嗙闻言，笑道：“下次见。”
说完，她转身走进电梯，身影消失在金属门后。
木之下芽郁站在原地，手按住胸口，还在“扑通扑通”跳得厉害。
她甩了甩头，努力将那些旖旎的念头驱逐出脑海。
真怕自己就这么被“掰弯”了。
木之下芽郁推开家门，客厅的灯还亮着。
秋正坐在沙发上，一见她回来，立刻激动地站起身：“姐！你怎么回来了！

木之下芽郁一怔，什么叫“你怎么回来了”？
秋似乎也意识到自己说错话，干笑两声，连忙改口：“呃，昨天看你没回来，有点担心。”①
这句话，却让木之下芽郁的警惕心瞬间拉满。
她昨晚在白川夏那边过夜，也说过在朋友家过夜，弟弟这是什么意思？
还是说…他真的是个极端的姐控，自己一天不在，他就急了？


越想越不对劲，她下意识往后退了半步，换了个话题试探：“对了，秋，你上次说在社团有喜欢的女生，有进展吗？她叫什么？我最近常去话剧社，差不多都认识了，要不要我帮你牵个线？”
她必须弄清楚，弟弟到底在打什么主意。
秋的脸色明显僵了一下，他和爱子短暂交往，但又分手了，此刻却不好明说，只能含糊其辞地应付：“不用，她叫木梨爱子，我们…已经差不多在交往了。”
“?”木之下芽郁换鞋的动作猛地顿住，瞳孔震动。
那个舔她的就是爱子。①
自己参加话剧社的趴，把弟弟女友给睡了？
“行，注意…”
她下意识想说“注意安全，别在大学搞出孩子来”。
但话到嘴边又咽了回去，就算真有孩子，大概率也不是弟弟的。①
“我先回房间了。”
木之下芽郁脑子乱成一团，没心思理会弟弟欲言又止的表情，匆匆关上房门。
她拿出手机，拨通妈妈的电话，听筒里却只有一片忙音。
木之下芽郁的脸色越来越难看，一把将手机丢在床上。
妈妈之前说去和闺蜜散心，可到了晚上却打不通电话，越想越觉得不对劲。
这个家，到底怎么了？
而此刻酒店房间中。
弥之喰回来后，三个人又开始了昨天的游戏。
桐谷玲躲在衣柜中，拳头握紧。①


第465章反应


“宝贝，舒服吗?”
弥之喰让枫本胧仰躺在大腿上，俯身凑近她耳畔，轻声低语。
枫本胧紧闭双眼，抿着嘴唇，脸颊染上绯红，呼吸逐渐粗重。
她的一条修长美腿被白川夏扛在肩上，另一条则搭在他腰间。
白川夏面无表情，像一台不知疲倦的人肉电动马达，腰身不断加速，再加速，动作一次比一次猛烈。
枫本胧被弥之喰的耳语撩得羞耻，浑身发软，死死咬紧牙关，从牙缝间挤出几声细若蚊吟的“嗯…嗯…”。
她平日里总是爽朗大方，和男生们混得熟，谁能想到，飒爽的会长，竟会流露出如此妩媚的一面。
弥之喰的唇仍贴在她耳侧：“没关系，叫出声吧，这里没有别人。”
白川夏见状，速度全开，速度就是力量！
他本就拥有人类极限身体素质，腰部肌肉绷紧，撞击不再收力。
“啪、啪、啪！”
清脆的身体碰撞声越来越响。
好在女性这个位置生理构造的特殊性，脂肪较厚，起到了一定的缓冲作用。
即便如此，白川夏每一次发力，仍让枫本胧整个人被撞得向弥之喰的怀里退去，腰肢被迫向上弓起。
起初，枫本胧还死死咬着牙关，倔强地不肯泄出一丝声音。
可当高速且强力的撞击一次次将她顶得身体弯曲，她终于再也无法忍受，口中溢出一声带着痛楚的呜咽。
这一声喊出口后，便再也收不住。
夹杂着痛与愉悦的呻吟从她唇间不断溢出，起初的痛楚逐渐被汹涌的愉悦取代，呻吟声也变得甜腻。


桐谷玲蜷缩在衣柜里，双眼通红，死死盯着眼前一幕。
她眼睁睁看着自己的“男友”，在白川夏身下发出那样痛苦又欢愉的叫声。
可她们在一起时，连亲密时都会先小心翼翼磨平指甲，生怕划伤她。
白川夏却毫无怜惜，动作凶狠，完全不怕“玩坏”她。
桐谷玲的手死死抵在柜门上。
她心中涌起一股强烈的冲动，想冲出去，阻止白川夏，救下自己的“男友”。
可随着枫本胧的叫声从痛苦转为甜腻的呻吟，甚至越来越婉转哀怨，她的手僵在了半空。
那种感觉，无异于发现自己的妻子正在被黄毛冲击，可当你想冲上去救人时，却听到妻子在对方身下喊着“好爽”。
难堪、羞辱、背叛感。
种种情绪涌上来，将她淹没。
她僵硬地缩回衣柜深处，双臂紧紧环抱住自己，泪水在眼眶里打转，却倔强地不肯落下。
白川夏换了姿势，一手握住枫本胧纤细脚踝高高抬起，无需顾虑她的承受力，只需追求自己爽，更加肆无忌惮地加快了速度。
超高速的撞击下，枫本胧没能坚持过三分钟。
她的身体开始剧烈痉挛，紧接着，浑身肌肉绷紧到了极致。
白川夏只觉一股股强烈的收缩感接连袭来，直到她颤抖着达到顶点，整个瘫软下去，才缓缓睁开眼。
视线模糊中，看见弥之喻那张含笑的帅脸近在咫尺。
她大口喘息着，目光落在弥之喻的唇上，微微张开嘴，渴望一个事后的亲吻。
可弥之喻偏偏不低头，反而似笑非笑地看着她，惹得她满脸娇羞。
这时，白川夏已从一旁的道具堆里捡起一个黑色皮质眼罩，丢到她怀里。
枫本胧虽有疑惑，却并未拒绝，顺从地戴上，对她而言，这反倒是一种解


脱。
看不见，就不用直面现实，还能骗自己，幻想压在身上的是弥之喰。
白川夏转身走向衣柜，拉开柜门。
桐谷玲蜷缩在黑暗中，双臂紧紧环抱着自己，眼眶泛红。
看到白川夏的瞬间，她慌乱地抬手想擦掉眼泪。
桐谷玲平时就是强势性格，不愿在他面前显露半分脆弱。
白川夏没有给她掩饰的机会，直接伸手握住她的手腕，一把将她从狭窄衣柜里拽了出来。
直到被拉出衣柜，视线越过白川夏的肩膀，看清床上那个戴着黑色眼罩，浑身瘫软的枫本胧，桐谷玲才明显松了一口气。
至少，她没看到自己。
白川夏拉着她的手不停，在她反抗中，将她拉到枫本胧身边，压低声音在她耳边道：“要不要扮演弥之喰。”
“啊?”桐谷玲瞳孔放大，错愕看着白川夏，扮演弥之喰是什么鬼。
“她现在很渴望被人吻哟。”白川夏凑在她耳边，声音压得很低：“学姐，难道你不想试试吗，她以为在和弥之喰偷情，其实压在她身上的是你~！”
白川夏说完，也不等她回答，又拿出手铐，直接将枫本胧双手扣住。
枫本胧不知道什么情况，但她来这间开趴房间也好多次了。
知道白川夏会经常晚一些刺激的。
比如这会床上就躺着一个穿着半身约束服的女人。
况且白川夏虽然下流，但玩得一直很有分寸，她也就半推半就没有反抗，很配合的双手被扣上。
白川夏冲则弥之喰打个了手势。
弥之喰会意，将枫本胧从她大腿上放下来，离开沙发。
枫本胧表情奇怪。
桐谷玲看着枫本胧全程配合，脸色已经越来越黑了，原本以为妻子只是被


黄毛欺负，现在看来，妻子已经被拍拍豚，就会自己翘起来。
不止变成了黄毛的形状，甚至都已经被调好了，直接上手可用。
就在这时。
白川夏从购物袋里面拿出一条带18厘米棍子的皮裤，递给桐谷玲。
桐谷玲看看沙发上的枫本胧，又看看白川夏手中皮裤，一咬牙，伸手拿过来慢慢穿上，她是真生气了，低头粗暴的吻在枫本胧嘴唇上。
这个吻，没有任何平日两人的温柔。
这一刻她就像发现温柔妻子下流秘密的丈夫，只想像黄毛做的一样报复回来。
黄毛做得，凭什么她就只能温柔。
白川夏拉着弥之喰后退，让出位置，手划过她大长腿，指尖处传来一阵泥泞，好奇低头看过来，弥之喰没有毛发，所以看得很清楚。
“咦，我以为你看了这么久，身体都没反应呢。”①


第466章散步

桐谷玲俯下身，吻上枫本胧的唇，舌尖粗暴地闯入她的口腔，这与她们平日里温柔缠绵的亲吻截然不同。
枫本胧将她当成了弥之喰，立即主动回应。
舌尖纠缠间，让桐谷玲瞬间红温。
好家伙，她现在是以“弥之喰”的身份在吻她，不仅没被识破，反而得到了比平时更热烈的反馈。
这种感觉，简直就像，代替黄毛上自己的妻子，却发现妻子比和自己在一起时更兴奋。
桐谷玲学着白川夏刚才的姿势，一把扛起枫本胧的一条腿，用棍子扣抵住。
枫本胧的身体瞬间绷紧，她感受到那坚硬的触感。
她当然知道那不是真的，平时和弥之喰相处时，对方虽然给了她足够的情绪价值，却从未真正与她颠鸾倒凤。
想到真正与弥之喰亲密，枫本胧的身体竟在这一瞬有了反应。
桐谷玲自然地察觉到爱子和平时不一样的变化，脸色越发难看，动作也随之变得更加粗暴。
她侧头瞥了一眼弥之喰，只见白川夏正站在她身后，双臂环抱着她，低头与她热吻。
弥之喰比白川夏高出半个头，在视觉上，竟像是白川夏被她拥在怀中一般。
当然，这也仅仅是视觉上的错觉。
片刻后，白川夏轻拍她的腰。
弥之喰会意，转过身去，背对着他，双手撑在沙发上，超级大长腿微微弯曲，恰好调整到一个方便白川夏进入的位置。
白川夏的手掌抚过她的腰，触感不同于一般女性的柔软，带着一种健康的流畅线条。


这段时间一直在和话剧社的女人玩，倒是很久没有满足过弥之喰了。
白川夏用手指掰开，弥之喰早已很润，晶莹的液体挂在皮肤上。
每一次看到她那张冷峻帅气的脸，再对比此刻湿润的身体，白川夏都感到一种强烈的反差感。
那些被她外表迷得神魂颠倒的女人，若是知道自己的白马王子私下里竟带着几分M属性，大概会当场崩溃吧。
这一次，白川夏久违地没有走正道，或许是太久未用的缘故，有些生涩，甚至费了一番力气才成功进入。
但随之而来的那种熟悉的，令人窒息的紧致包裹感将小夏完全包裹住。
“嗯哼…”
弥之喰微微眯起眼，从鼻腔中溢出一声极轻的闷哼，腰腋下意识地迎合。
白川夏双手抱着她腰，稍微加快了一些速度，他有时候也觉得挺神奇的，生物学上而言，使用这里，不应该有感觉。
他也开发过不少女性，无一例外都很嫌弃他，就算喊出声，大多都是配合他，或者心理上的某种极致羞耻。
但弥之喰却是很少有的身体会有反应的体制。
她那张平日里冷峻帅气的脸，在白川夏掌控下，庞逐渐浮现出迷离的神情。
向后仰起头，微微张嘴，索求一个吻。
哪里还有半点方才强势主导的模样？
白川夏见状，毫不客气地低头吻上，强势地侵入她的口腔。
弥之喰粗重的呼吸传入一旁的枫本胧耳中，瞬间让她更兴奋了。
桐谷玲抱着她的脚踝，清晰地感受到她身体变化，某种复仇的快感得到满足，驱使着她的动作愈发粗暴。
白川夏浑身一哆嗦，然后神清气爽地拔出来。
爱子坐在一旁休息，偶尔用手摆弄一下雪妃，她看到这一幕不敢置信，没想到你是这样的弥之喰。


白川夏毕竟刚才就在玩枫本胧，他是爽完了。
但弥之喰一直在提供情绪价值，在身体内感觉到被喷了后，转过头来，帅气眼睛眼巴巴看着白川夏，显然她被挑起了性质，还想要更多一些。
“等我一会。”白川夏见状，也觉得最近都在让她帮忙，很久没和弥之喰好好玩过了。
他先走到床边直接解开了雪妃的约束服。
雪妃正在被放置play，忽然约束服被解开了，她错愕看向四周，熟悉的爱子，白川夏，弥之喰，还有沙发上两个女人贴在一起。
“雪妃妈妈，时间有点晚了，你是继续玩通宵，还是先回去休息。”
他故意在木之下芽郁离开后，才解开雪妃的约束衣，目的自然是让她习惯开趴中会有陌生漂亮女人加进来，减少她的警惕心。
雪妃收回目光：“我有点累了，就先回去休息吧。”
她其实有些想继续参加，但脱吓约束服后，就多了些包袱。
“行，我送您回房间。”白川夏拉过来一件浴袍包裹住她身体，然后公主抱将她送回了房间，再回到房间时候。
桐谷玲将枫本胧翻了过去，依旧在拼命捅她，两人现在的样子并不像恋人，反倒觉得多少有点私人恩怨在里面。
弥之喰没有穿衣服，依靠在沙发上。
“今晚我们晚点有趣的。”白川夏冲弥之喰道：“走吧。”
弥之喰扬起嘴角，她在正常时候，还是笑得很帅的。
“等下~有好玩的别丢下我呀！”爱子也赶忙穿起衣服更上，她一双眼睛发亮，跟着白川夏和弥之喰走出房间，留下桐谷玲在房间折腾枫本胧。
三人一同乘电梯出了酒店。
“喂~”爱子凑到白川夏身边，眼睛却不住地往弥之喰身上瞟：“我完全没想到，小喰居然是M欸。”
白川夏一眼就看穿了她那点小心思：“别打歪主意，她会咬人的。”①
弥之喰只有在他面前，才会偶尔展露M的一面。


“知道啦~知道啦~”爱子只是耸耸肩，不以为意。
之后，白川夏和弥之喰来到附近的公园，转了几圈后，终于发现了目标，一个年轻女孩正牵着一只体型壮硕的阿拉斯加犬在散步。
“弥之喰，你去把项圈要过来。”白川夏吩咐道。
弥之喰点头，走上前去，和女孩交涉了几句。
女孩红着脸，飞快解下狗狗的项圈和牵引绳，递给了她。
弥之喰将项圈和绳索递给白川夏，爱子在一旁看得眼睛发亮，目光直勾勾地落在弥之喰雪白的脖颈上，满是期待。
白川夏接过项圈，径直走向爱子，将项圈套在了她纤细的脖颈上。
又从口袋里掏出一条在成人用品店买的专用项圈，递给弥之喰。
“喂！等等！”爱子按住脖子上的项圈：“凭什么我要戴宠物狗的项圈啊！”①


第467章嗨到

“是你自己非得凑过来的。”白川夏将牵引绳往爱子手里一丢：“不乐意赶紧走，我还不想遛你呢~”
爱子气得小拳头攥得紧紧的，眼睛死死盯着白川夏。
她在极度的愤怒下，将牵引绳扣在了脖颈处的项圈上，随后张嘴叼住绳索：“汪、汪。”
她表示可以自己遛自己！
白川夏见状，挑挑眉，冲她比出一个大拇指。
果然，真正的强者，从来不会抱怨环境。
“走吧，我们往里面走一点。”
白川夏并不是变态，偶尔玩些过激游戏，也绝不想被路人撞见。
他凭借着究极人类的听力，仔细确认四周无人后，才低声对爱子下令：“脱吧。”
“这…这里吗？”爱子双手死拽住衣领，神色纠结，左右张望，似乎还在犹豫。
弥之喰在白川夏说完后，干脆地解开衣扣。
她本就是标准的九头身模特身材。
衣物褪去后，月光洒在她光洁皮肤上，勾勒出性感，但充满雌豹一般的力量感曲线。
白川夏每次也只有在这种时候，才会真切地感叹。
好兄弟的身材，是真的好。
弥之喰伸手扣好牵引绳，将牵手处递到白川夏手中，随后弯腰，准备趴在地上。
“不用了。”白川夏摆了摆手，示意弥之喰不必趴下，保持站立即可。
随后，他猛地一扯爱子脖颈上的牵引绳，力道之大，让爱子整个人一个趔


超，差点没站稳。
“还不快点趴下来。”
“混蛋！”爱子被勒着脖子强行按在地上，疼得龇牙咧嘴：“你双标也要有个限度啊！”
白川夏居高临下地看着她，手指在她腹部下方划过：“你好像搞错了。这不是你自己渴望的吗？”
爱子一愣，看向他手指，只见上面晶莹剔透。
再低头，自己雪白大腿上，已经完全湿透了，她表情有点懵懵的。
白川夏看着她愣愣表情，这事儿还真不是他动的手脚，最多就是爱子这些天整天在和他开趴，所以对身体的敏感度下降了而已。
“这才是真正的你，不是吗。”
他觉得爱子很矛盾，可以毫无保留地配合，却又偏偏在内心深处渴望着纯爱。
说白了，就是她从小接受的教育与身体的本能反应形成了剧烈冲突。
甚至，白川夏隐隐觉得，她根本就不喜欢木之下秋。
她只是本能地在渴望一个理想中的，纯洁的自己。
“你就好好思考一下本我吧。随便在这里帮我放风。”
说完，他牵着弥之喰往旁边走了几步，保持在一个既能看到爱子，又能确保她安全的距离。
“今晚你想做什么，我都可以配合你。”白川夏牵着项圈问道。
弥之喰闻言，忽然扬起嘴角，目光不怀好意地在白川夏身上打量，随后视线缓缓移向他身后，意味深长。
“喂！别开这种玩笑啊！”
白川夏瞬间警觉，肌肉紧绷，双手下意识护在后面，错愕看向她。
他太了解弥之喰了，她虽然外表像个掌控一切的S。
可实际上，那些都是外壳，真实的她其实有些M。


知道她在开玩笑，但也很恐怖。
“噗嗤。”弥之喰果然笑出声，然后收回目光，仰头看向夜空，语气忽然柔和下来：“那就…陪我看看月亮吧。”
白川夏一愣，随即点头：“行。”
他说着，手已伸向项圈，想替她解开。
“不用。”弥之喰却轻轻摇头，随后在草地上坐下，仰头望向天际。
白川夏见状，没有强求，握着牵引绳，也靠坐在她身旁。
她没穿衣服，浑身上下只有脖颈上那条黑色皮质项圈，而绳索的另一端，仍被他握在手中。
这一幕，很矛盾
明明是两个人并肩坐着看月亮，纯净得像青春电影里的画面，可偏偏有条项圈与绳索。
纯爱与驯服，两种极致的反差，矛盾的同时存在。
弥之喰倒是很享受此刻的宁静，靠在白川夏身边，闭着眼感受晚风轻抚。
直到“阿嚏！”
她忽然打了个喷嚏，晚风终究还是带着几分凉意。
白川夏见状，伸手握住她的手：“走吧，别着凉了。”
他轻轻牵了一下，却发现弥之喰眼中有遗憾，就这样看着他，白川夏赶忙补充道：“我会经常陪你的。”
“嗯。”弥之喰这才扬起嘴角。
两人一前一后回到原来的位置。
爱子呈大字型躺在地上，项圈早已被她取下去在一旁。
她同样仰头望着天空，听到脚步声，才懒洋洋地抬起头：“你来了。”
“咦~”白川夏挑眉，“我以为你会说些更有哲学性的感悟。”
“哪有那么多感悟。”爱子挠挠头：“你说得对，我已经和自己和解了。走吧，今晚我想回公寓睡，你能送我一下吗？”


她说着站起身，拍拍身上的灰尘。
“嗯?”白川夏挑了挑眉，其实他本打算尽快回去处理桐谷玲和枫本胧那那一对。
但想到爱子一直以来很配合他，便点了点头：“行，你等会儿。”
他转身为弥之喧整穿好衣物低声嘱咐道：“等会儿按计划来，你用小号加枫本胧的通讯号，然后把这个小号交给桐谷玲，让她去和枫本胧聊。”
“知道。”弥之喧笑着点头，忽然低头在白川夏额头上轻轻一吻，才笑呵呵地转身离开。
“你们之间的关系真奇怪。”爱子在一旁抱胸嘀咕。
“还能有你和秋之间奇怪吗?”白川夏瘪了瘪嘴，没好气地回了一句：“走吧，我送你回去。”
他在路边招手拦下一辆出租车。
将爱子送到她租住的公寓楼下。
“到了。”白川夏指了指楼梯口，“我就不送你上去了。”
爱子却笑得灿烂，冲他眨了眨眼，随后走到一旁的电线杆前，突然掀起短裙
“滋滋滋。。。”
水渍喷溅在电线杆上，她这才放下裙子，转头看向白川夏：“不拍张照片发给秋吗?”
“啊?”白川夏身体后仰，爱子该不会是受刺激过度，精神出问题了吧?
“不用露出这种表情呀~”爱子双手捂着涨红的脸颊，呼吸已经有些急促，却笑得愈发灿烂：“你说得对，我已经和自己和解了。没有什么好否认的，我本来就是个变态，喜欢这些刺激的东西，渴望被人弄坏，又渴望被人爱着，在爱我的人面前被蹂躏…哈哈…哈哈哈！”
“卧槽?”白川夏人都不好了，这分明是彻底坏掉了吧?
但他还是掏出手机，对着电线杆拍了一张，火速发给秋，才一把抓住爱子的手臂，用力晃了晃：“喂，别发癫了！”


爱子被他这么一摇，表情竟瞬间恢复正常，眨了眨眼，笑嘻嘻道：
“放心吧~我才不会变成烂货。我要立住清纯人设，当明星，然后和宅男粉丝交往，在他们最幸福的时候，让他们看到我的真面目…哈，哈哈哈！”
她的笑容逐渐扭曲，光是想象，就让她嗨到不行。


第468章确定

“哈…哈哈哈…”
爱子的笑声越发癫狂，笑得身子颤抖，大腿上的水溃顺着肌肤滑落至小腿。
白川夏看得目瞪口呆，从黏稠度和色泽来看，这是尿。
难道爱子刚才没尿干净，现在情绪激动。
一笑，又漏了。
他迟疑片刻，终究还是掏出手机：“喂，医院吗?我朋友这边精神好像出现了一些问题，麻烦派人来看看。”
“啊?”爱子笑到一半，听到他打电话，笑声戛然而止，满脸错愕：“等等，我没疯！”
没过多久，救护车呼啸而至，医护人员快步上前。
爱子努力向医生解释，强调自己精神没问题。
“总之先去检查一下吧。”白川夏神色认真，拍了拍她的肩膀：“费用我会承担。现代人精神压力都大，别硬撑。”
爱子张了张嘴，似乎想解释，但最终只是无奈叹了口气，任由医护人员搀扶着上了救护车。
白川夏这才松口气，最近他是玩爽了。
但总感觉高强度开趴，让爱子一副要坏掉的样子。
他虽然没啥节操，但也不至于把人弄到精神出问题。
摸出手机，是秋发来的一连串消息：
那张照片什么意思?
电线杆上的水是…
你在干什么?
爱子呢?


最后一条消息后面跟着三个未接来电的提醒。
公寓内。
秋正拿着手机，坐立不安。
电线杆上的水渍，从痕迹看，显然有人对着小便。
但这张照片是白川夏发的，让他各种联想就出来了，而且这会姐姐已经回家了。
所以…那个人是谁？
秋从半小时前就开始给爱子发信息，却全是石沉大海。
他心里那种不安越来越强烈，终于鼓起勇气拨通了爱子电话。
“嘟。”
只响了一声，就被挂断了。
“怎…怎么会？”
秋握着手机的手开始发抖。
爱子就算拒绝他，也会温柔回复他语音“抱歉，我现在不方便”，从来不会这样挂断。
他又疯了似的重拨，却只听到冰冷的已关机电子音。
那一瞬间，他如坠冰窖。
他颤抖着再打白川夏的电话，听到的却是同样的忙音。
一种前所未有的孤独感席卷全身，无处发泄。
他犹豫后，走向姐姐房门，“咚咚”敲门。
房门很快打开，芽郁穿着宽松睡衣，眉心微蹙着看他：“什么事？”
她被弥之喰送回来时确实恍惚过一阵，但到底不是女同事，很快调整好了状态。
此刻她看着眼前眼眶通红的弟弟，只觉得陌生。
秋抬起头，眼圈泛红，声音里带着哭腔：“姐，我一直为你自豪…为什么，为什么你要和他混在一起！为什么啊？！”


芽郁眉头皱到一起：“你在胡说些什么东西。”
“姐！难道你不知道白川夏是什么人吗？他就是个人渣！”秋的音量陡然拔高：“他玩弄女性，操控人心，爱子都被他胁迫！为什么你这么不珍惜自己？为什么偏偏是他啊！”
“啪！”芽郁一巴掌狠甩他脸上。
秋被打得偏过头，脸颊火辣辣地疼，他捂着脸，错愕地抬头看着姐姐。
“冷静下来了吧。”芽郁冷冷地看着他：“我不知道你受了刺激，但记住，情绪宣泄无法解决任何问题。好好冷静一下，想清楚了，如果有事明天再找我。”
说完，她“啪”地一声关上房门，将秋隔绝在外。
秋捂着脸，愣愣地站在原地，随后缓缓蹲下，抱着自己的双腿，“哇”地哭了出来。
男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。
为什么会变成这样？
明明是幸福的家庭，从什么时候开始，变成了这样。①
刚进入大学被漂亮的前辈欣赏，邀请加入全是美女的社团。
还遇到了心动的女孩，那本该是轻小说男主的剧本。
他本该大展宏图，帮社团学姐解决困难，和喜欢的女孩互相了解，甚至经历被争风吃醋的桃色日常。①
为什么。。。啊？！
秋即便不愿意承认，内心深处也藏着被女孩们簇拥的梦。
而一切崩坏的源头，都是那个叫白川夏的男人。
当白川夏第一次踏入社团时。
秋就感到领地被入侵，原本只属于他的后宫领域闯入了外来者。
他对白川夏表现出敌意，然后所有的一切就开始失控。
“呜呜。。。为什么会这样。”


秋捂着眼睛。
就在这时，房门再次被推开。
芽郁站在门口，神色复杂地看着他：“别在外面哭了。有什么事说出来，会好受些。”
“呜呜…呜呜，姐姐。”秋像受尽委屈的孩子，张开双臂想扑进姐姐怀里。
芽郁却黑着脸伸出手，制止他靠近：“别过来。”
两姐弟并排坐在沙发上。
秋将自白川夏出现后的种种遭遇全盘托出，包括与爱子的交往细节，毫无保留。
他越说越激动，最后咬牙切齿地总结：“我觉得白川夏就是在针对我！”
芽郁听着弟弟的讲述，脸色越来越黑。
难道白川夏真的在针对弟弟。①
这个念头刚冒出来就被她强行掐灭。
白川夏就算再恶劣，也不至于无聊到专门盯着她弟弟整。②
白川夏就算抛去他的家事，他长得清秀，身材超好，性方面还特别强。
不止有钱，还愿意为女人花钱，性格方面虽然有点滥情，但人不坏。
说实话，芽郁无论从哪个角度看，白川夏都根本不可能针对弟弟。
没那么无聊，毕竟弟弟成为他对手的资格都没有。
“别胡思乱想了。”芽郁揉了揉太阳穴，打断弟弟的臆测，稍微思考了一会：“秋，不要乱想，白川夏没有理由针对你，我觉得你可以爱子好好谈谈。”
“没错，爱子是好女孩，一定是被白川夏骗了。”秋坚定不移。①
芽郁嘴角抽了一下，爱子是不是好女孩，她难道不知道吗？
前几个小时，她还和爱子睡过。
“总之，这一次你一定要说清楚！”
“好！”秋听到姐姐鼓励，认真点头。


时间来到第二天。
秋没有去话剧社，而是直接跑到爱子所在的班级找她，可问了一圈都说她请假了。
他只好折返社团，一直等到下午，才看见爱子慢悠悠地走进来。
秋几乎是立刻站起身，几步跨到她面前，语气急切。
“爱子，我想和你好好谈谈！”
爱子看着他，笑了：“好呀，想谈什么？”
秋怔了怔，今天的爱子似乎有些不一样。
但没关系，他不会再逃了。
“我们…需要重新谈谈。”秋深吸一口气，直视着她的眼睛：“关于昨天的事，关于我，关于我们之间。”
爱子歪了歪头，笑意更深：“哦？你确定要谈？”
秋重重地点头：“我确定。”


第469章开关

秋凝视着爱子俏丽脸庞，深吸一口气，神色认真：
“爱子，你应该很清楚白川夏是什么样的人吧？他的女朋友是法学院的校花姬川优奈，但他依旧和很多女人纠缠不清，热衷于玩弄女人的感情。”
“我知道。”爱子双手环抱胸前，脸上那种往日为他人着想的温柔全然不见。
只剩下玩味的神情注视着他。
这个回答让秋神色一暗。
虽然早有预感，但亲耳听到本人承认，心脏还是像被狠狠揪了一下。
他强压下质问的冲动，努力让自己的语气保持平静，再次深吸一口气，对着爱子九十度鞠躬：
“我爱着你。我愿意接受你的一切，我想和你重新开始，请和我交往，可以吗？”
爱子就这样静静地看着他，一言不发。
秋保持着鞠躬的姿势，时间一分一秒过去，却迟迟没有得到回应。
他终于忍不住慢慢抬起头，却看到爱子嘴角挂着一抹他从没见过的，充满玩味的笑容。
那一瞬间，秋心中的不安感达到了顶点。
今天的爱子，根本就不是他所认识的那个爱子。
秋心中忐忑不安时，爱子忽然开口：“秋，你真的了解我吗？”
她从包里掏出手机，指尖在屏幕上快速敲击，语气随意得像是在聊中午吃什么：“或者你觉得，接受我的一切，是件很容易就能做到的事？”
“不…我不是这个意思。”秋没有被拒绝，反而从爱子回答里嗅到了希望，心脏重新狂跳起来：“我爱你，我爱的是你的一切，无论你变成什么样，无论过去发生过什么，或是未来会发生什么，我都爱着你！”
“好！”爱子笑着点头：“我答应和你交往了。”


秋张了张嘴，原本还想继续表白心意，听到她忽然答应，大脑空白，不可置信问道：“爱子…你答应和我交往了？”
“是啊。”爱子笑着歪了歪头：“你不是说可以接受我的一切吗？”
她从包里掏出一个巴掌大的小物件，随手抛向秋。
秋慌乱地接住，看清手里的东西后，瞳孔巨震，这是一个跳蛋的遥控器。
虽然他没用过，但在漫画和动画里见过太多次，瞬间明白这是什么。
他猛地抬头，视线不受控制地落在爱子的短裙上，声音发紧：“这…你…”
“干嘛露出这种表情？”爱子却满不在乎地耸了耸肩：“你不是说要接受我的一切吗？现在我就塞着，你不能接受这样的我吗？”
秋整个人慌乱地后退了半步：“不…不是，我不是…”
他脸色涨得通红，语调发颤，暗恋许久的女孩答应和他交往。
紧接着告诉他，自己私下里根本不像表面那么清纯。
甚至连上学都带着那种道具。
其实秋并不觉得这是什么缺点。
甚至还对未来有点期待！
他紧紧攥着手里的遥控器，认真道：“我可以的！”
就在这时，话剧社门被推开，白川夏走进来。
他的目光扫过两人，最后停留在爱子身上：“干嘛忽然叫我过来？”
“噢~我要宣布一件事。”爱子忽然笑嘻嘻地向秋走近一步，整个人几乎贴到他面前：“我们正式交往了呢！”
白川夏挑了挑眉，好家伙，又来。
他刚从医院拿到爱子的检测结果。
医生上午给她做了全面检查，得出的结论是，她平时压抑得太久了，这次的情况是受了刺激后的触底反弹。
简单来说，爱子这些年一直在努力扮演一个积极向上的好女孩。
演得太逼真，甚至连她自己都信了。


但这种伪装让她活得极度压抑。
而现在和白川夏混在一起，反倒是破罐子破摔，干脆不想再戴面具了。
白川夏收回目光：“嗯，祝你们幸福。”
爱子闻言，笑得愈发灿烂，忽然伸手拽住白川夏的手腕，不由分说地将他往社团里的更衣室拖去。
临进门时，她回头冲秋眨了眨眼：“秋，其实我呀，最喜欢和除了男朋友以外的任何人做啦~”②
她晃了晃牵着白川夏的手，又指了指秋手中的遥控器：“你说过会接受我的一切，所以，麻烦在外面帮我放风咯！等会记得打开遥控器，控制频率哦~这样你也能多些参与感嘛！”
“额。”白川夏错愕地看向秋。
他手里攥着遥控器，整个人都僵在原地，似乎无法理解眼前发生的一切。
其实不止他不理解。
白川夏也不理解：“喂，爱子，如果你想做，至少去酒店吧?”
他自认不是什么正人君子。
但也觉得这要求过分了。
当着男朋友的面和别人做，还让男朋友帮忙放风?
还让他拿着遥控器增加参与感?
“不用~”爱子满不在乎地摆手：“我喜欢在外面，这样能让男朋友听到呀~”①
白川夏这才看清秋手中遥控器，脑袋上冒出一个大大问号。
他被爱子拽进更衣室。
刚进门，爱子就已经迫不及待地解开短裙，随手丢在一旁，双手直接搂住白川夏的脖颈，凑到他耳边，吐气如兰：“夏，用大力点哟~让我男友听到呀~”
“…”白川夏嘴角抽搐了一下。
他自认是个变态，也觉得爱子有点变态了。
不过。。。他喜欢。


他二话不说，直接单手搂住爱子纤细的美腿，将她整个人抱了起来，另一只手探入进去，指尖触碰到那颗圆润的球体：“爱子，你还真带了这个呀。”
“噜~是呀~”爱子脸颊绯红，呼吸已经有些急促：“早就想试试戴来学校了，刚才秋向我告白，就…超级想要~”
“那我来了。”白川夏见状也不迟疑，抵进去时候发现这里已经润得不行。
但他很快发现异常：“最好拿出来，不然整个顶里面了。”
“没…没关系！”爱子却张开嘴，眼神迷离地催促：“用力~”
白川夏看着她这副模样，不再犹豫，扣住她柔软细腰，开始动起来。
“啪啪啪！”
更衣室里，撞击声一阵接一阵。
白川夏其实并没有用尽全力，但爱子每一次都拼命配合着扭动腰肢，让肉体碰撞声音变得更响。
更衣室的门板薄得像纸，隔音效果几乎为零。
外面的秋听得一清二楚。
秋双眼通红，他想一脚踹开门，冲进去求那个不知廉耻的男人，不要再撞爱子了。
就在这时，更衣室里忽然传来爱子的声音。
“秋…呜呜，秋！”
秋猛地抬头，心脏狂跳，心中重新燃起希望，难道她后悔了？想让他去救她？
“你…把开关打开！”爱子的声音断断续续，夹杂着粗重喘气和呻吟：“打开…快打开！~秋！”


第470章爱情

“啪！”白川夏这一下用了十成力气，撞得爱子娇小的身体直接趴在薄薄的木门上，发出一声闷响。
“啊！”爱子仰头发出一声惨叫，纤细小手疯狂拍打着门板：“呜呜，秋！我好疼……呜呜，你快点把开关开大点呀！呜呜……”
爱子此刻完全沉浸其中，眼泪从眼眶里喷涌。
一边承受着白川夏，一边用手拼命砸门。
白川夏双手死死搂着她纤细的腰肢，嘴角忍不住抽搐了一下。
里面塞着个东西，他真没敢太用力。
出个弄好歹来，他心里也过意不去。
而且不止爱子，他此刻同样也在经历一种从未有过的体验。
小夏头部位置有个球在高频抖动，这种玩法，他真没试过。
爱子身体瞬间开始剧烈颤抖，娇小的身躯在他双手中向上弓起。
拍打木板的动作幅度越来越大，发出的声响也越来越密集：“呜呜呜…秋，求你了，开大点！！”
白川夏一边维持着腰部速度，一边听着爱子带着哭腔的哀求。
他一时间居然分不清楚爱子是真爽到了，还是被弄受不了了。
但至少他确定了一件事，爱子或许并不是在玩弄秋的感情。
女人在这种时候，嘴里喊出的名字，往往才是她真正有感情的人。①
爱子此刻一遍遍喊着“秋”，说明她对他的感情是真实的。
只不过她和男友的理想相处方法，或许和常人不太一样罢了。
“我来了！”白川夏感觉到前端跳蛋频率突然加快。
看来是秋在爱子的哀求下，真的把遥控档位调高了。
他在一瞬间感受到了和秋的羁绊，吼道：“秋！我绝对不会辜负你的觉悟！


这一发，献给你们的爱情！”⑤
说完，他再一次加快了冲刺的频率。
房门的另一侧。
秋抱着脑袋蹲在地上，手里紧紧攥着遥控器，整个人都在剧烈颤抖。
就在这时，话剧社的大门被推开。
枫本胧走了进来，看到秋抱着身体蹲在更衣室门口，一脸奇怪地问道：“秋，你蹲在那里干嘛？”
秋浑身一颤，慌乱地站起身，焦急地看向更衣室的门。
爱子让他帮忙放风，可他刚才完全被门内的动静震得忘了这回事。
他想提醒白川夏别再艹爱子了。
可当着枫本胧的面，他又不知该如何开口，只能僵硬地站在原地，手足无措。
枫本胧察觉到他的异样，视线转向更衣室的门，缓步走过来。
秋的心瞬间提到了嗓子眼，惊恐地盯着她。
然而，枫本胧只是在门板上轻轻搭了一下，又若无其事地收了回来。
转身回到桌旁坐下，随口问道：“剧本写完了吗？”
“哦，还差一点。”秋松了口气，心脏仍在狂跳。
见会长没有追问，他赶紧回到座位，低头敲打起键盘。
枫本胧坐回原位，不动声色地掏出手机，向备注为“弥之喰”的联系人快速编辑短信：“你兄弟又在更衣室和爱子乱搞，这样下去，话剧社都快成他后宫了。”
消息几乎是秒回。
枫本胧嘴角微微扬起，手指飞快地打字回复。
她原本以为弥之喰是那种冷淡疏离的性格。
没想到昨天加上好友后，对方的回复总是这么快。
不只是短信秒回，她们的聊天内容更是出乎意料地合拍。


从话剧社的琐事聊到深夜的电影台词，每一句都能精准接住对方的情绪。
那种心意相通的同好感，久违得让她鼻尖发酸。
上次让她有这种感觉的人，还是桐谷玲。
枫本胧盯着手机屏幕，眼底的笑意渐渐化作一抹淡淡的忧伤。
如果她和弥之喻能聊得这么投缘…那桐谷玲怎么办？
“哎…”她轻轻甩了甩头，强迫自己收回思绪。
现在不是纠结这些的时候，珍惜当下的默契就好。
她重新拿起手机，指尖飞快地敲击着屏幕。
与此同时，东京大学的教室里。
桐谷玲捏着手机，屏幕的反光映在她认真的侧脸上，她正快速回复枫本胧的消息。
昨晚弥之喻忽然递给她这个小号，让她去和枫本胧聊天。①
她一开始是拒绝的。
但弥之喻只是看着她：“都说真正相爱的人，就算是轮回重生，只要相遇，也会重新爱上彼此。如果你们真的爱着彼此，那就去试试吧。说不定，这能让你重新爱上她。”②
桐谷玲放下手机，目光投向窗外。
她其实知道，这一切背后大概率是白川夏这个人渣的安排。
“难道…他其实是个好人？”①
自己要不要和他说一声谢谢。
话剧社。
白川夏浑身一哆嗦后，从更衣室里出来。
“白川夏，你怎么在里面？”枫本胧抬起头，装模作样问了一句。
“哼，很早就进去了，我和爱子在里面学习英语。”白川夏随口胡诌。
秋坐在一旁，心脏猛地提了起来，这么敷衍的理由，会长一定会听出破绽吧？


怎么办？
他是不是该做点什么，帮爱子遮掩一下？
“哦，挺努力的，继续加油。”枫本胧瞥了他一眼，便收回目光。
秋长舒一口气，暗自庆幸会长似乎没发现异常。
可下一秒，他又开始焦虑，为什么白川夏出来了，爱子却还在里面？
“我还有课，先走了。”白川夏摆摆手，径直离开话剧社。
秋坐立难安，终于鼓起勇气站起身，朝更衣室走去。
他得去看看爱子有没有受伤。
然而，当他握住门把手时，却发现，门被反锁了。
秋愣在原地。
“没错，一定是这样。”他自我安慰道：“爱子是不想让我看到她狼狈的样子。”
此时。
白川夏已经离开了话剧社，朝着学生会办公室的方向走去。
他决定以后对秋好一点吧。完成任务后就不再给他发那些照片了。
刚才爱子跪在他面前，用嘴为他清理时，认真地和他说了她的爱情观。
被白川夏影响后，她决定不再戴面具生活了。
她说：“如果让秋碰我，那这份爱情就不纯粹了。”3
到时候，她即便爱着秋，也会和他分手。
然后去寻找那个能够接受真实的她的人。
“那如果你一直找不到呢？”白川夏问道。
“没关系。”爱子扶着小夏，张开嘴，让他喷在自己俏丽脸颊上后，露出灿烂笑容：“我相信爱情。”
那一刻，白川夏竟然被她打动。
于是他又把她压在地上，再来了一发。1


所以爱子太累了，在里面喘气休息。
当他推开学生会办公室的门时，一眼就看到木之下芽郁坐在办公桌后。
她脸色阴沉，眼下挂着浓重黑眼圈，整个人散发着一股低气压。
“嗨~芽郁，你看起来很需要我帮助！”②


第471章太太

白川夏动作自然地伸手，一把抓住了木之下芽郁脚踝，稍一用力就将那只穿着透明黑丝的玉足握在了掌心。
他顺势坐在办公桌上，很自然的把玩黑丝美足：“咦~会长，你今天的透明黑丝和高跟鞋，是特意为我穿的吗?以我们的关系，需要我帮忙直接说出来就行，不用这么麻烦。”
平日里的芽郁偏向穿职业装。
即便是高跟鞋也多是基础款。
可今天这双细尖头的成熟款式，配上透明的黑色丝袜，让她原本就好看美腿，更添了些性感。
芽郁没有将脚抽回来，神色无语地瞥了他一眼：“我只是想换个风格而已，别自作多情了。”
话虽如此，她却任由白川夏将她的高跟鞋取下随手丢在桌上。
手指在她黑丝包裹的美足上游走。
芽郁确信了一件事，这家伙绝对是个无可救药的足控。
“真没事需要我帮忙?”白川夏手上动作不停，指尖顺着黑丝上移：“那我可就不问了哟。”
木之下芽郁闻言，睫毛轻颤，犹豫了一瞬。
她确实没打算找白川夏帮忙。
毕竟自己虽然给他咬过，但仍是楚女。
但是。。。
芽郁看着白川夏的手已经不满足于脚踝，正顺着她的小腿缓缓上移，手指隔着丝袜抚摸她肌肤。
她潜意识中，居然有种习惯了的既视感。
就很微妙。


就算现在不找他帮忙，以这家伙人渣程度，迟早也会把自己吃干净。
权衡利弊后，她终于下定决心，有事别自己硬扛，至少能争取些利益。
“最近我怀疑…我妈外面有人了。”
木之下芽郁说出自己心神不灵的原因：“自从我爸出去旅游后，我妈就说在医院加班，回家越来越晚。但我偷偷去医院问过，她早就请假了。”
“昨晚她回来时，我发现她内衣穿的全是名牌，连包包都换成了奢侈品…那种价格，根本不是她平时舍得花钱买的。”
白川夏一边把玩着她的脚踝，一边煞有介事地点头：“所以你担心她在外面被别的男人包养了？”
木之下芽郁抽回脚，给了他一个看白痴表情：“怎么可能有这种事？你当有钱男人是傻子吗？他们花钱也会找年轻女孩。我怀疑…”
她说到这里顿了顿，眉头微蹙：“她可能是受到我爸的刺激，现在在拿家里的存款进行报复性消费。”
“所以，你担心的是你妈把家里钱花光了？”白川夏挑眉。
“嗯。”芽郁干脆地点头：“我怕她背上巨额债务，那会很麻烦。”
白川夏从办公桌上跳下来，笑道：“交给我吧，我会查清楚，今晚给你答复。”
芽郁一愣，这也太有效率了。
当初她爸的事，他也是一天就查得明明白白。
他总不可能给她爸安排个情人，可见他在东京的人脉网有多夸张。
“谢谢。”芽郁说完，下意识看向他的眼睛，却在目光接触的瞬间微微躲闪，心脏“扑通”跳了一下。
该死，是心动的感觉。
这种谈笑间就能让人依靠的男人。
即便他是个不折不扣的人渣。
却依然能轻易给人带来安全感。


“老规矩。”白川夏笑着晃了晃刚从她美足上褪下的性感高跟鞋。
芽郁方才升起的心动，瞬间化作无语。
这家伙就不能让她多感动一会儿？
她轻叹口气，伸出纤细的手握住小夏。
可晃了半天，那只小手实在摇晃不出来，她无奈地张开嘴，动作熟练得自己都愣了愣。
什么时候开始，自己连这种事都做得这么自然了？
她一边咬，一边很自然的脱下另一只，将两只鞋并排摆好。
毕竟白川夏的量实在太大。
单靠一只鞋根本装不下，不提前备好，等会儿穿的时候会溢出来。
白川夏始终站着没动，饶有兴致地看着芽郁操作。
看吧，这位漂亮学生会长，不知不觉间，已经被他调成这副模样了。
他伸手拍了拍芽郁的头：“真乖。”
随后掏出手机，“咔嚓”按下快门。
“别拍。”芽郁象征性地抗议了一句，但显然对他已经放弃了，继续咬。
白川夏低头看向屏幕。
照片里，芽郁用手遮着脸，嘴里含着东西，虽然有些模糊。
但以秋对姐姐的熟悉程度，肯定能一眼认出来。
他顺手将照片发给了秋。
白川夏完成“灌满漂亮黑丝学生会长高跟鞋”的成就后。
便借口去调查她母亲的事，匆匆离开了学生会办公室。
之后，他跑去陪姬川优奈上了一整天的课。
最近优奈越来越温柔了。
她不再像以前那样会问他的行踪。
反而像个温柔体贴的妻子，每天等他回家。


这种被全心全意依赖的感觉，竟让白川夏产生了一丝愧疚。
心里某个角落微微发软。
或许，自己真的该检讨下，对她好一点。
两人像对甜蜜的小情侣般腻歪了一下午。
在图书馆偷偷抚摸她黑丝，分享同一杯奶茶，在卫生间为他咬了一次。
路过的其他学生纷纷投来艳羡的目光。
下午四点，白川夏给木之下芽郁发去信息。
说已经找到线索，两人在校门口碰面。
随后，他们一同前往东京中心区的银座商场。
白川夏手指前方：“就在这边了。我的人说，你妈最近天天来这儿购物。”
木之下芽郁抬头望向那座在东京都属高消费级别的商场，脸色瞬间沉了下来。
她家虽算中产，但要在这种地方长期消费，怕是连家底都要被掏空。
白川夏忽然收起手机，低声道：“来了。”
“什么来了?”芽郁顺着他的目光看向街道口。
一辆黑色豪华轿车缓缓停下。
车门打开，一只穿着性感高跟鞋的修长美腿迈出。
随后是雪妃那成熟曼妙的身影。
不得不说，财富真是养人。
雪妃一身名牌，发型明显找专人打理过，举手投足间尽是成熟女性的风情，哪里还有半点医院主任的朴素模样?
完全就是一位优雅迷人的上流社会夫人。
“妈?”木之下芽郁瞪大了眼睛。❷


第472章叫爸

“那是我妈吧…是我妈吧?”芽郁怔怔地盯着那个熟悉又陌生的身影。
雪妃身上精致的奢侈品衣物与名牌包包，将她衬托得风情万种。
与平日里在医院里素净严谨的形象判若两人。
“没错，是雪妃阿姨。”白川夏握住她的手腕：“要不我们去打个招呼吧?”
芽郁的身体顿时僵住，下意识地后退一步：“不…不行，再等等。”
此刻，她脑海中思绪翻涌。
母亲到底是用家里的积蓄，还是真的傍上了富老头？自己该不该出面阻止?
作为学生会长，芽郁比同龄人多了一份世故，对社会现实也有更清醒认知。
比起出轨的父亲，如果母亲真的能与有钱男人建立亲密关系，其实…并不吃亏。
至少到目前为止，母亲花的钱是实打实的。
变化也是肉眼可见。
芽郁深吸一口气，转头看向白川夏：“谢谢你，夏。可以让我和母亲单独谈谈吗？毕竟这种事，如果有你在，她可能会觉得很尴尬。”
“当然没问题~！”白川夏扬起笑意，做了个“请”的手势：“请便，我等会儿自己坐车回去。”
“谢谢。”芽郁冲他郑重地鞠了一躬。
这一刻，她是真的有些感动。
白川夏不仅帮她调查到母亲，还顾及她的感受，主动选择回避，不插手她们的谈话。
或许…他真的是个好人。
等一切结束后，自己一定要认真对他说声“谢谢”。①
芽郁转身走向雪妃，却没有立刻上前叫住她，而是默默跟在身后。


看着母亲在助手的陪同下，径直走进一家她平时连橱窗都不敢多看的高端奢侈品店。
那些标价让她望而却步的品牌，此刻在雪妃眼里仿佛只是寻常。
她试穿，挑选，动作熟练。
看来这些天，是真没少买。
芽郁一直耐心等到雪妃结账时，才在对方掏出银行卡的瞬间，迈步走进店里。
门口的服务员见她走近，立刻微笑迎上：“小姐，请问有什么可以帮您的吗?”
雪妃听到声音，下意识侧头，看清楚女儿，刷卡动作僵在半空。
芽郁已经走上前：“妈…”
她的目光不着痕迹地扫过那张银行卡，纯黑的卡面，边缘镶着金边。
作为法律系的高材生，她一眼就认出。
这种级别的黑卡，绝不是她们这样的中产家庭所能持有的。
“芽…芽郁?”雪妃明显慌了，被女儿的男同学包养这种荒唐事。
对她这个年纪的女人来说，实在过于羞耻，让她耳根都烧了起来。
“妈。”芽郁在确定母亲真的傍上了有钱老头后，心中的紧张反而消散了不少。
她随手拿起一旁的一款包包：“这个包包我早就想要了，妈可以给我买吗?”
雪妃短暂愣神后，也笑了：“好呀，芽郁喜欢什么，尽管拿。”
芽郁挑眉，好家伙，妈这是找到哪家老头了？这么能爆金币？
她试探着问：“可以吗？会不会花太多钱了?”
“没关系啦。”雪妃笑着挽住芽郁的手臂：“喜欢什么，尽管拿。”
她这个年纪的女人，心里其实比谁都清楚。
白川夏这个孩子和她不过是纯粹的金钱关系。


她也从未打算长期维系这种联系。
终究还是要回归原本的生活。
既然如此，这段时间不如尽情享受。
芽郁旁敲侧击地询问对方是谁，但雪妃始终笑而不答，不愿透露半分。
这就说明，对方多半是有家庭的。
如果是正常交往，不可能搞得如此神神秘秘。
能让雪妃毫不犹豫刷黑卡，在顶级商场挥金如土。
还能让母亲心甘情愿守口如瓶，这背后的财力与地位，绝非寻常人。
芽郁还在思考。
雪妃的手机铃声突兀响起来，她低头一看屏幕，来电显示“白川夏”。
瞬间心虚地瞟了眼旁边的芽郁，犹豫着要不要现在接。
芽郁一直留意着母亲的神情，捕捉到她异样，语气轻松道：“是他打来的吧？接呗，没关系。”
“嗯…”雪妃被女儿的通情达理弄得有些尴尬，只能勉强挤出一抹笑容，故作镇定地对芽郁说：“你在这边先逛会儿，我马上回来。”
她跑去角落接了电话。
“嗨~雪妃阿姨，有为芽郁学姐买礼物吗？”白川夏声音从电话那头传来。
雪妃下意识瞟了眼店里正四处打量的芽郁。
又看了看身边的女助手，助力是白川夏的人，所以对于他能掌握情况并不意外。
“嗯，刚才我碰到芽郁了。”
“不是碰到哟。”白川夏主打一个真诚：“是芽郁学姐让我帮忙调查你最近去哪里了，我带她过来的。”
雪妃的呼吸明显一滞。
“雪妃阿姨，我对你们挺惭愧的，我一直觉得对不起你们一家，所以，尽管刷卡吧，至少让我可以在物质上补偿你们，不用为我省钱，玩得开心。”


“啊？”雪妃听着白川夏那真诚的语气，一时间真有点懵了。
她并不觉得自己家有什么被亏欠的地方。
虽说白川夏确实把她睡了。
但那精力旺盛，像电动小马达一样的年轻男人。
在她身上耕耘的时候，她不但没觉得吃亏，反而有种久违的畅快，满足。
可现在，他却一本正经地说“对不起你们一家”。
还要让她尽管刷卡，尽情享受，用物质来补偿。
雪妃心头微微一动，竟有那么一瞬间的心动。
但很快被她压了下去，她这个年纪，早就过了会被几句情话冲昏头脑的阶段，绝不可能恋爱脑。
不过…或许白川夏其实是个好人。
等这事过去了，有机会的话。
真该好好对他说声谢谢。
雪妃挂断电话回来，心情愉悦，冲芽郁说道：“芽郁，楼上有家不错的料理店，我们去试试吧。”
芽郁看着容光焕发的母亲。
一时间，既有些羡慕。
与此同时，商场外。
白川夏刚掏出手机，屏幕上立刻跳出一连串来自秋的短信轰炸。
上午在学生会办公室拍下的那张芽郁为他咬的照片，显然让秋彻底破防了。
他笑着接通。
“白川夏！你把我姐姐怎么样了？！”秋的声音在电话那头愤怒地得要冲破听筒。
白川夏随手将手机挪开一些，等那头的怒吼稍稍平息，才慢悠悠地开口：“如果你真的想知道，那我就告诉你吧，其实整件事情很简单，我设计冤枉了你父亲，让他离开里面，然后霸占了你母亲和你姐姐。”


电话那头瞬间陷入死寂。
秋脑袋已经没有办法处理接收到的信息。
“看吧，告诉你了，你又不乐意。”白川夏低笑一声，翘起二郎腿：“其实你不用感到愤怒，虽然我让你父亲离开了你们，但我完全可以代替他成为你父亲呀。”


第473章不亏

“上次视频里那双黑丝美腿，就是你妈的。”白川夏单手举着手机，懒散地靠在商场外的栏杆上：“还有穿着黑色约束服的那位美人，没错，也是你妈。说实话，雪妃阿姨虽然年纪大了点，但身材真是很软，而且…很润哟。”❶
电话那头先是短暂地沉默。
随即爆发出汹涌怒吼。
“白川夏！我要杀了你！我发誓，我一定会杀了你！”
木之下秋几乎是嘶吼着喊完，接着便是粗重的大口喘气。
语气里的杀意浓烈到隔着手机都能清晰传过来。
白川夏淡定地等他发泄完，才慢悠悠地笑了一声：“为什么要杀了我？难道就因为我睡了你妈和你姐？如果是这种理由，那可太可笑了，因为她们都是自愿的，我可没用任何威胁手段。”
“如果她们想离开我，随时都可以走。我从不屑于用任何卑鄙手段绑住她们。”
这话像一盆冰水，浇在秋头上。
白川夏继续道：“如果不是我，你还会一直被蒙在鼓里，继续活在假象里。到现在，你甚至不愿意对我说一声谢谢。”
“你…你！”秋支吾了半天，没能说出一句完整的话来。
他的脑海嗡嗡作响。
冒出一个令他毛骨悚然的念头。
如果真如白川夏所说，母亲和姐姐都是自愿的，那他自己…又算什么？
“虽然我设计陷害赶走了你父亲，但我对你从来没有恶意，甚至愿意承担起一些父亲的责任。”白川夏声音依旧真诚：“我睡了你女友，母亲，姐姐。但我从头到尾都只是想玩弄她们的身体，很快就会玩腻，然后去找其他女人。到时候，你就能回归正常生活。”❶
“当然，你也可以去质问你母亲，质问你姐姐，质问你女友，为什么要和


我睡觉，为什么要穿着丝袜为我服务。但问完了，你们还能回到平常相处吗？”
电话那头陷入了长久的沉默，随后传来“嘟”的忙音，挂了电话。
木之下秋像被抽干了力气一般，脱力地靠在墙壁上，随后缓缓滑落，蹲在地上。
他双手紧紧抱住膝盖，眼圈泛红，浑身开始颤抖。
秋低下头，把脸埋进臂弯，喉咙里发出呜咽声。
忽然，旁边响起脚步声。
秋的神经瞬间绷紧，想站起身，掩饰狼狈。
“秋。”爱子站在不远处，目光落在他身上，语调柔柔的：“你…没关系吗？”
秋见到是爱子，下意识挤出一个笑容。
可他那双通红的眼睛，让这张笑脸显得有些扭曲：“没…没事。”
他对爱子的感情此刻复杂到极点。
就在不久前，在话剧社更衣室里，她和白川夏当着他的面做那种事。
秋已经决定，自己不会再原谅她。
可此刻，爱子脸上流露出的真切担忧，却又让他恍惚间看到了那个让他深深迷恋的，温柔清纯的爱子。
“是遇到不开心的事情了吗？可以说出来哟。”爱子柔声说道，眼神关切：“毕竟…我现在是你女友。”
“女…女友？”秋目瞪口呆，脑子里嗡的一声。
想到爱子在和白川夏更衣室乱搞前，确实是答应他告白。
可哪有人刚接受告白，转头就和别人做那种事的？！
秋想推开爱子，甚至一巴掌甩在爱子脸上。
但是。。。
白川夏说，她们都是自愿的，没有威胁，没有交易。
而此刻，他身边的人。


只有爱子愿意走到他面前，用依旧温柔的眼睛问他“你没事吗”。
“为…为什么？为什么你明明知道白川夏是那种男人，还要和他上床？他是威胁你了吗？比如给你演艺圈的资源？”
爱子看着他，轻轻摇了摇头：“没有哟。我和白川夏没有任何交易，和他上床是因为他长得帅，身材好，而且，他有18厘米。还能连续做一个小时。”
秋闻言，身体向后退了两步，这个答案比被威胁更让他难接受。
而且如果爱子是这样，那是不是意味着。
他的母亲，姐姐，也可能出于同样的原因？
“为什么。。。”
秋双脚一软，直接跪倒在地上。
“秋。”爱子这时也跟着蹲下身，动作温柔伸出两只手，将他手捧在手中：“只要你不嫌弃我，我会一直陪着你的。”
“呜。。。哇哇！”秋双手抱着头：“妈妈！我分不清啊！真的分不清！”
他不知道爱子到底喜不喜欢他。
她是唯一一个愿意在他最狼狈时不嫌弃他，愿意陪着他的女人啊！
爱子仿佛看穿了他的心思，伸手轻轻抚摸他脑袋：“我当然爱着你呀。”
她确实爱着秋。
但她迷恋的，是男友在真相中挣扎，崩坏，痛苦却依旧渴望她的模样。
至于这个男友是谁，她并不在意。
这种被需要的绝望感，让她简直嗨到不行啊！
她红唇贴近秋耳边，吐气如兰：“秋~只有我，永远不会离开你。”
另一边，银座的高档餐厅内。
雪妃很优雅，熟练点菜，让芽郁看花了眼，她第一次看到母亲这样贵气的一面。
随着一份份摆盘精致的高档料理被端上桌。
一名侍者拉着小提琴缓步走来。


芽郁望着面前这些以往只在电视和杂志上见过的食物，喉咙吞咽了一下。
这些料理会不会更好吃不知道。
但这种极致的情绪价值体验，却是从未有过的。
从母亲熟练程度看，她没少来消费，母亲背后的神秘人，更显得强大了。
“吃吧。”雪妃看到女儿发呆，笑着开口。
“哦，好。”芽郁回过神来，用叉子取出一份被剥好的龙虾，试探着问道：“妈，以后我们是不是可以经常来吃。”
“不会。”雪妃一眼就看出女儿的小心思：“灰姑娘穿上水晶鞋才能变成公主，但这些光鲜亮丽不属于她，芽郁，你就当时做了一场梦，然后醒来，经营好属于我们自己可以掌控的生活。”
她比女儿看得清楚多了，白川夏不可能属于她。
“嗯。”芽郁点头，眼角瞟到放在一旁的奢侈品购物袋。
她不愿意为了攀附权贵牺牲自己。
但她妈可以呀！
芽郁心思活络起来，她可以撮合母亲和她身后的人，成功与否，反正不亏。


第474章奔溃

“秋，心情不好的时候，吃些美食就会变得开心哟~！”爱子笑嘻嘻地叉起面前一块牛排，轻放进秋的盘子里：“秋快快吃，让烦恼都飞走。”
秋目光下意识扫过四周。
奢华装修，餐厅中间的钢琴前，华丽长裙的女人正优雅弹奏着舒缓乐曲。
还有桌子昂贵菜式。
这样的高档场所，让秋有些坐立不安：“爱子，这里…消费很高吧？”
爱子端起红酒杯，为他斟上一杯：“没关系哟~因为秋心情不好嘛，偶然这样奢侈一次，也是没关系的。”
秋的心脏猛地一颤，暖流混着酸涩涌上来。
他知道爱子的家境不宽裕，一直在打工。
可现在，她却在他最狼狈的时候，拿出自己攒下的钱，请他来这样的高档西餐厅。
他刚想开口，可话到嘴边。
脑海里却忽然闪过白川夏在电话里说的那些话。
他为姐姐和妈妈买了很多奢侈品，难道…
秋握住酒杯的手下意识收紧：“是…是他的钱吗？”
“不是哟。”爱子摇头：“我从来没有拿过白川夏的钱。”
秋浑身一颤，心底忽然又燃了希望。
既然不沾他的钱，自己或许…还有机会？
他猛地抬头：“爱子，其实…我可以代替他！”
爱子继续说着：“我就是单纯因为他大，而且能连续做一个小时而已。”①
秋张了张嘴，一个字都挤不出来。
高档餐厅的牛排被他咬进嘴里。


鲜嫩，多汁的肉香与心底的痛苦反复撕扯。
就在这时，一阵脚步声由远及近。
“嗨~好巧，在这里遇到你们。”白川夏笑着出现在桌旁。
“白川夏！”秋身体猛地一颤，手中的刀叉吓得掉在盘子上：“你…你怎么在这里？”
“路过，正好看到了。”白川夏目光看向爱子，朝她伸出手：“爱子，陪我去卫生间。”
爱子回头冲秋露出个歉意眼神，随后起身，轻声应道：“嗯，好。”
秋脸色剧变，猛得坐起身，怒视向爱子：“为什么！为什么要这样耍我！你根本不爱我对不对！为什么你明明不爱我，却要这样玩我啊！混蛋！”
他的情绪在瞬间破防，音量之大，情绪之激烈，立刻引起周围人的注意。
不少食客纷纷转过头，好奇看向这一桌。
“啪！”就在秋的怒火燃烧到顶点时，爱子忽然扬手，一巴掌扇在他脸上。
秋被扇得一愣，脸颊火辣辣地疼，他错愕地看向爱子。
爱子深深地看着他，眼眸此刻蓄满了泪水。
她没有再说什么，只是咬着唇，转身就走。
“哎…”白川夏轻轻叹了一口气，随后提高声音说道：“她没有从我这里拿过一分钱。你可以觉得她有些奇怪，但你绝对不能否认她对你的爱。”
白川夏一边说，一边冲不远处的服务员打了个响指，示意他把账单拿过来。
随后将账单递到秋面前：“这一顿饭一共两万日元。你应该知道爱子的家庭条件很差，她为了赚钱，去做出租女友，和不喜欢的人约会。然后因为你心情不好，她就用自己赚的钱，请你来这种高档场所吃饭。”
“难道你还觉得她是坏女孩吗？”
白川夏没有刻意压低声音，周围的人自然都听到了。
听到女孩去做这种兼职。
用赚来的钱请男友在高档餐厅用餐。


这难道不是纯爱吗？
秋愣住了，觉得白川夏的话好像哪里不对。
但仔细一想，又觉得他没有撒谎。
面对白川夏的询问，他低声喃喃道：“她…她是好女孩。”②
他说着，从口袋里拿出自己有些破旧的钱包。
白川夏笑着摆摆手，拿出自己的卡递给服务员：“这一顿我来付款吧，还不快去追。”①
“好…好的，谢谢！”秋说完，立刻转身跑出了餐厅。①
白川夏看着他背影，摇摇头。
半小时后。
昏暗小巷深处传来一声声高昂呻吟。
爱子双手撑着墙壁，一条纤细美腿被白川夏的手臂高高抱起，仅靠单脚站立。①
承受着他从背后发起的一次次猛烈冲击。
她嘴角淌着口水，脸上挂着痴痴的笑容，呻吟断断续续：“拍…拍下来，帮我拍下来…”①
白川夏嘴角抽动了一下，他本来打算去酒店的。
可爱子偏偏执意选在这种地方。
“哼~”爱子双眼迷离：“发给秋，告诉他，我受到他刺激后，被客人上了。”
“艹！”白川夏猛地一挺，转过她身体，直接塞进她嘴里：“你就为了这种事，专门把我叫到饭店陪你演那场戏！现在还不放过他？”①
他边说着，边使劲挺：“我告诉你，到此为止。至少短时间内，不准再刺激他了！”①
白川夏是真看不下去了。
虽然系统任务确实要求他去刺激秋。
但爱子自从上次觉醒之后。


现在已经越来越不做人了。
他真担心再这样下去，不等自己完成任务，秋就会先一步疯掉。
“哎，我真是真个大善人。”
白川夏决定加速完成任务，不然秋真坏掉就麻烦了。
他想着猛得一挺，感觉要来了：“这一发为了秋！”❷
另一边。
秋没有追到爱子，但没过多久，爱子发来短信，让他不必再去找她。
他拨打电话过去，那边始终无人接听。
无奈之下，他只好独自回了家。
刚推开门，就看到妈妈雪妃和姐姐芽郁将一堆购物袋丢满了沙发。
两人正笑着整理里面的东西。
他已经很久没有在向来严肃的妈妈脸上，看到这种纯粹的开心笑容了。
雪妃抬头注意到儿子回来，笑着拿起一个崭新的钱包：“你钱包用很久了吧，这个给你。”
秋看着那个钱包，心头一痛。
他当然清楚，妈妈的钱都是花在白川夏身上的，这个钱包也一样。
他摇了摇头，没有去接，语气里带着些怨气：“妈妈，用你情人的钱给我买东西，不太好吧！”
雪妃明显愣了一下。
对于儿子已经知道她找了情人这件事，她并不意外，本来她也无意隐瞒。
芽郁忽然在一旁开口：“别不知好歹，是那人专门叮嘱妈妈给你买的礼物。

芽郁心里也觉得奇怪，为什么妈妈背后那个男人。
会突然打个电话，让妈妈给弟弟买个钱包当礼物。
秋浑身一颤，想起自己在餐厅结账时，他拿出过自己的破旧的钱包。


再看看面前这个一看就价值不菲的奢侈品钱包。①
他忽然觉得，那个男人似乎…居然有点温柔。
他之前还听白川夏说，自己要做他的爸爸。
难道…是认真的？

他双手紧紧抱住头，声音崩溃嘶喊：“啊！我分不清啊！真的分不清啊！！
”③


第475章想笑

雪妃被儿子的剧烈反应吓了一跳，连忙放柔声音安慰他，等秋的情绪渐渐平稳，才扶着他送回房间。
回到客厅，她看见芽郁还坐在那里，抬眼望向女儿，眼神哀伤，低声问道：“我…是不是很过分?”
找情人，还被儿女撞破。
女儿的默认平常反应让她错估的事情严重性。
可儿子崩溃的样子，让她心里激起一阵愧疚。
“不会呀~”芽郁见母亲露出这副纠结的神情，赶忙出声安慰。
在她看来，母亲如果能和那个有钱男人在一起，远比维持现在的婚姻要强得多：“爸爸也希望看到你幸福吧。”
雪妃瞟了女儿一眼，嘴角抽了一下。
什么叫她丈夫希望她幸福?
不过她也看出了女儿的小心思，芽郁觉得父亲出轨，她其实是希望母亲能开启新的生活。
雪妃没再多说，女儿这个年龄还不懂。
到了她的年龄，爱情已经不是生活的全部。
“早些休息吧，逛了一天，我也有些累了。”
芽郁见状点了点头，拿起今天买的奢侈品包，和母亲分别回了各自房间。
她将今天背的包包挂在肩上，在镜子前缓缓转身。
一直以来，她都没有买奢侈品的习惯。
总觉得那些一味追求名牌的女人庸俗又肤浅。
可当这些东西真正属于自己时，她却发现并没有想象中那么令人讨厌。
不过，这些东西能否长期拥有，最终还得看母亲。


芽郁的思绪一下子飘到了白川夏身上。
如果母亲能和背后的那个男人真正走到一起，自己的身份也会随之提升。
甚至可能借此有机会和白川夏恋爱，真正嫁入豪门。
可这个念头刚冒出来，她就猛地给了自己两巴掌。
“芽郁，你在想些什么？只有靠自己得到的，才是能够牢牢抓住的！”
她站起身，将奢侈品包直接丢进了衣柜里。
而在隔壁的房间，雪妃坐在床边，看着手机屏幕，同样心神不宁。
她犹豫了许久，终于编辑了一条短信发给白川夏。
希望明天能和他见面，向女儿芽郁公开两人的情人关系。①
雪妃想带上芽郁，是希望女儿看清白川夏的真面目。
虽然她和白川夏相处的时间并不长，但这个年纪的女人，自然也有一些识人的本事。
女儿和白川夏本是朋友，彼此走得近，早晚可能会被他吸引。
如果提前让芽郁知道两人的关系，多少能让她多一层顾虑。
短信发出后，雪妃紧紧握着手机，心里紧张得不行。
她其实也在试探，白川夏对女儿有没有动歪心思。
倘若他真有不轨的意图，面对公开关系的请求，必然会找各种理由推脱拒绝。
短信发过去不到三分钟，就收到回信。
“好呀~明天我们放学时候，一起吃饭。”
白川夏回复得很干脆。
雪妃看到这条消息，长长地吐出一口气，一直悬着的心终于落下。
太好了！
白川夏总不可能一边对女儿动了歪心思，一边还愿意公开他们之间的关系。②
时间很快来到第二天。


秋照常来上学，却没有像往常一样来话剧社。
他显然还没想好该如何面对爱子，更不知该怎么面对白川夏。
白川夏对此也没有再进一步刺激他。
他是真的怕在任务完成前，把秋逼到做出什么极端的事情，那可就麻烦了。
他还特意叮嘱爱子，不要再主动联系秋。
为了秋，他可算是操碎了心。
为了防止爱子乱来，白川夏索性推荐她担任向导，协助工藤爱子制作电视台在东京大学的综艺节目。
工藤对这个由白川夏介绍来的女孩并没有什么好感。
但爱子表现得十分努力，而且很善于与人交际。
没过多久，她和工藤爱子就相处得不错。
据拍摄现场的工作人员说，爱子的表现很亮眼，等到剪辑时，应该会有不少镜头。
白川夏对此并不意外。
爱子的颜值本就不差，在同年级里也算得上小班花级别。
再加上她一直在话剧社学习和锻炼，无论是镜头感还是演技，都是一等一的。
她欠缺的，只是一个机会。
爱子在镜头上的高颜值和活泼表现，加上对谁都温柔的性格，立刻让现场的年轻工作人员们魂牵梦绕。
白川夏觉得，用不了多久，就会有不知死活的家伙向爱子告白。
弥之喰在白川夏的授意下，这些天一直没有来学校。
枫本胧会长还以为她在和弥之喰聊天，看她每天都挂着笑，显然聊得不错。
甚至连偶尔和桐谷玲说话时，态度都比以前正常了许多。
桐谷玲学姐依旧和平时一样高傲，只是来话剧社的次数少了，毕竟她不想在发短信时被枫本胧发现。


芽郁则表现得有些躲避白川夏。
她不想依靠别人，而且妈妈和有钱人交往的事，多少给了她一点底气。
芽郁今天特意化了淡妆，没有穿那些她平时偏爱的成熟款式。
反而换上了一身很普通的运动衫。
毕竟是要见母亲的情人，她不想显得太过招摇。
走进餐厅前，她深吸了几口气，调整好情绪，随后在服务员的引领下，来到指定的包间。
一推开门，就看到母亲和白川夏坐在一起，她顿时怔住，脱口而出：“白…白川夏！你怎么会在这里？！”
双腿一软，她险些跌倒。
不祥的预感涌上心头，可她却不想承认。
雪妃注意到女儿反应，有些尴尬地站起身，语气歉意：“芽郁，抱歉，一直瞒着你。”
“不…我不接受。”芽郁用手撑着桌子，才勉强稳住身体没有倒下。
她可是给白川夏咬过，再加上之前就曾怀疑过那个穿着约束服的成熟女人就是妈妈。
这一下，所有猜测都被彻底证实了。
所以，她眼睁睁看着妈妈被捅，还被喷了一脸。
“芽郁…”雪妃焦急地站起身，伸手握住她的手臂，她没想到女儿的反应会这么激烈。
“别碰我！”芽郁愤怒地甩开母亲的手。
“够了！”白川夏猛地站起身，神情严厉，表情像教训子女的父亲：“你怎么跟你妈说话的？你知道你妈为你们付出了多少吗？”
芽郁被白川夏这一声呵斥震住，错愕地抬起头。
她发现，人在极度无语的时候，居然真的会笑。


第476章习惯

“你…你。”芽郁抬起手指向白川夏，你了半天，没能说出一句完整的话来。
她看着白川夏那副父亲教训女儿的表情。
实在是被气笑了。
那自己给他咬，让他摸腿，还被喷了好几次高跟鞋，又算什么？算是对父亲的爱吗？
“妈？！”芽郁猛地转头，愤怒地看向母亲，“明明谁都可以！为什么偏偏是这个混蛋啊！他…他才刚成年啊！比我还小三岁！”
这一刻她是真的破防了，早已不见平日里作为学生会长的沉稳。
情绪失控，逻辑开始有些胡言乱语。
雪妃皱起眉头，虽然和女儿的朋友睡到一起，这件事确实有些荒唐。
但她又没吃亏，而且女儿昨天才花了他那么多钱，至少也别当着人家的面这样骂啊。
她忍不住开口劝道：“以后和你白川叔叔说话，要客气一点。”②
“没关系。”白川夏却大度地摆摆手：“以后你管我叫爸，我管你叫姐，我们各论各的~！”
“啊！！！！”芽郁怒吼一声，却又因为母亲的态度无可奈何，只能愤然转身跑出包间。
“芽郁！”雪妃没想到女儿反应会这么激烈。
明明昨天她还话里话外挺支持自己，所以雪妃才决定带女儿来公开和白川夏的关系。
难道…女儿真的对白川夏有好感？
她此刻只能想到这种可能。
雪妃下意识想追出去，白川夏却按住了她的手臂，递给她一个安心的笑容：“没关系，我去跟学姐解释吧，我有信心用我的真诚打动学姐。”


雪妃狐疑地看着他，芽郁那副愤怒的样子。
怎么看都不像靠真诚就能化解的。
但眼下也不是纠结这个的时候。
“好，如果不行也没关系，给我打电话。”
白川夏给了她一个安心的眼神，随即转身追了出去。
跑出餐厅，就看到芽郁正不紧不慢地走在前面。
她并没有真的想逃走，见白川夏跟上来，还故意放慢了脚步。
说到底，她现在只是想找一个和白川夏单独说清楚的机会。
等白川夏走到身旁，芽郁黑着脸开口：“白川夏！你是不是觉得耍我很好玩！骗我妈妈做那种事，来满足你的恶趣味！”
“芽郁学姐，你误会我了。”白川夏一脸无辜地摊开手：“我就是单纯喜欢美人，而学姐你和雪妃阿姨，都是一等一的美人。
你们出现在我身边，以我的风格，如果不都睡到，岂不是显得你们不够优秀，不够漂亮？”
芽郁瞳孔放大，半晌才勉强理清楚白川夏话里的逻辑。
“你…”
她已经无语到笑了。
“放心吧，我也不是什么坏人，更没有让你们在床上相认的恶劣兴趣，我就是单纯的，平等地喜欢睡你们两个而已。”
白川夏依旧是一脸真诚的摊开手。
“够了！”芽郁黑着脸打断他：“我不想和你玩这些无耻游戏，从现在开始，不要再靠近我！”
她说完，转身就走。
“你还真够自私啊。”白川夏站在她身后，忽然换上一副义正词严的语气：“你见过你母亲真正开心的样子吗？她不过是从家庭的角色里脱离出来，去感受真正的愉悦，她有什么错？”


“你有着美好的未来，而你的母亲，为了你们付出了一生，她想享受，享受，又有什么错！难道她就没有资格获得快乐的权利吗?！”
芽郁错愕转头：“你在胡说八道些什么鬼东西啊！”
“为了守护你母亲的幸福，我是绝对不会退缩的！哪怕被人认为卑鄙！”白川夏一脸正气，语气斩钉截铁：“你也不想你被她喷一脸的事情，被她知道吧！”
“啊?！！！”芽郁彻底疯了，为什么这家伙能把威胁的话，说得这么义正词严啊！
说了这么多冠冕堂皇的道理，结果绕来绕去还是威胁?！
芽郁的脸色一阵青一阵白。
白川夏依旧一脸真诚，继续加码：“还有你弟弟，我会让爱子离开他，所以，为了你的家人！不要放弃啊！芽郁！”
“混蛋啊！不仅妈妈，连秋那家伙也要拿来威胁吗?！”芽郁被气到无语，怎么会有人把威胁说得这么清新脱俗?
“还有你父亲！他一定会被医院辞退。”白川夏摆出关心的模样：“我已经帮他安排了新工作！所以，为了家人！再努力一次吧，芽郁！”
“这不都是因为你吗？混蛋！你别说得这么热血啊！”芽郁已经不知道该摆什么表情。
“走吧，为了家人！”白川夏忽然握住芽郁的手，冲她用力点头。
芽郁半推半就地被白川夏拉回了包厢。
雪妃见两人一前一后走进来，暗暗松了一口气。
她猜测女儿对白川夏是有好感的，如今看来，芽郁显然是放弃了。
虽然心里有些对不住女儿，但她是过来人，知道白川夏这种男人，女儿抓不住。
这一顿饭吃得彼此都很开心。
接下来几天，雪妃和白川夏相处起来更没了顾虑。
白川夏甚至光明正大地进入雪妃的房间。


特意找出她和丈夫结婚时的婚纱照，挂在了墙上。
然后在婚纱照下面弄。
将雪妃整个弄得浑身瘫软后。
出门来到芽郁房间：“快点咬，尝尝妈妈的味道。”
芽郁黑着脸，却没有反抗。
她也担心异常被妈妈发现。
晚上。
秋回到家，刚推开门，忽然一阵彩桶爆炸的声音响起。
他错愕地站在门口，还没反应过来，就听见雪妃的声音从屋里传来“祝你生日快乐！”
雪妃手里端着一个大蛋糕，笑意温柔地走过来。
“我…”秋一时有些发愣。
他已经很多年没有这样正经地过过生日了。
“是夏特意要求为你布置的。”雪妃笑着解释：“他说他懂你。”
白川夏笑着走过来，将一份包装精美的礼物递到他面前。
语气像极了长辈在关怀晚辈：“给你，不用跟我客气。”
“谢…谢谢。”秋的表情很微妙。
“来，关上灯，许个愿吧。”白川夏笑着把灯关掉。
房间瞬间陷入一片漆黑。
芽郁也唱起了生日歌。
就在这温馨的气氛里，白川夏顺势将雪妃压在墙边。
动作很熟练地亲热起来，一边挺腰，一边还跟着一起唱着生日歌。
秋不敢回头，他慢慢意识到。
自己对这些场景好像已经有点习惯了。
第477章可爱

“雪妃阿姨~你答应成为我情人，是因为零花钱，还是说~只有和您丈夫做还不能满足你呢？”
“我。。。不知道。”吞咽声。
“所以你之前没有出轨过咯，结婚后，只和你丈夫做过，夫妻之间进行得很满足咯。”啪唧，撞击到脂肪上的声音。
“当。。当然啦。。。”呻吟声。
“就老实回答吧，雪妃阿姨，不如我可要停下了哟。”白川夏笑嘻嘻的声音。
“并。。。并不满足啦。”
“你真可怜呀~雪妃阿姨，但是，现在开始不用担心了哟。”白川夏的声音依旧让人厌恶，但却通过耳机，全部传进秋耳朵里面。
“从现在开始，一周内，我会把阿姨你寂寞身体的每一个角落，都填满哟，每天都会欺负你，啊~舒服死了。”
随着一阵阵撞击声，吞咽声，还有呻吟声。
“喝吧，不要客气，尽管喝完吧！”
秋猛得扯掉耳机，双手捂着脸，旁边丢着一个扯开的精美礼品盒子，正是白川夏刚才送给他的礼物。
他扯开礼物，发现是最新款的高档蓝牙耳机时还兴奋了一会。
觉得白川夏其实人还不错。
但他很快发现，这个耳机居然显示已经链接了，然后当他戴上后，就听到了这些声音。
这些正在旁边妈妈房间，同步进行的声音。
“呜。。。”秋捂着脸，他可以将耳机丢掉，或者直接断开连接。。。但，他没有，而是戴进了耳朵里面。
“夏。。。你不过来吗？”雪妃声音哀婉。


“不挺好的吗，我也挺想看看阿姨你用手时候的样子。”白川夏声音很清晰：“而且这么熟练，阿姨你平时没少自己弄吧，是因为你丈夫不行吗，那么每周次数呢？”
“啊，每周。。。四次左右吧。”
“哦~那么平时是对着什么呢？”
“那。。。那个。。。别问了，饶了我吧。啊？！”雪妃忽然一声惊呼：“等一下啊，你别一次放这么多进来啊！！”
“不错哟~雪妃阿姨，你这张脸非常的棒哟！”
秋不知道自己是什么时候睡着的。
他原本觉得自己已经习惯了，但身体的反应却骗不了人。
“为什么。。。为什么会有反应啊！混蛋！”❶
时间来到第二天。
话剧社里难得冷清。
秋最近都没来，爱子忙着拍综艺，桐谷玲学姐因为不想碰到枫本胧，也很少过来。
平时热热闹闹的话剧社，如今只剩下白川夏和枫本胧两个人。
“会长，我们周末去海边吧。”白川夏笑着提议：“这周是我加入话剧社满一个月的日子，这种特别的日子，当然得好好纪念一下。所以我打算请大家去海边露营，费用我来承担，希望大家能度过一个愉快的周末。”
枫本胧正拿着手机，飞快地给“弥之噐”发着信息，听到这话抬起头：“咦，你才来一个月吗？”
她明显有些发愣，但很快反应过来。
这一个月里发生了太多事。❶
搞得她对时间的感知都有些错乱了。
枫本胧迟疑了一会儿，目光扫过空空荡荡的话剧社，低声道：“咦，我今年大四，准备要去实习了，而且她们…最近一个个都挺忙的，应该没有时间去吧。”


“我会叫上弥之喧。”白川夏笑道，“会长你们联系了这么久，差不多也要有个结果了吧。夜晚、篝火、海滩，不是挺适合说清楚的吗？至于其他人，我会安排好。”
枫本胧只短暂思考了数秒，随后点了点头：“行，这周末吧。”
她本来就是比较爽朗的性格。
和弥之喧聊了这么久，无论是什么结果。
也不可能一直拖下去，确实该找个机会说清楚了。
白川夏邀请完枫本胧，便直接离开话剧社，去找爱子。
电视台这次在学校拍摄的综艺节目是一个系列。
虽然还未正式播出，但为了宣传，已经放出不少花絮。
视频里，爱子频繁亮相，以邻家小妹般的活泼可爱示人。
不经意间的脸红，纯纯的气质，完美契合了大家对刚踏入大学校园、处事未深女子JK的幻想。
花絮中，爱子还曾不经意间接到父亲的电话。
爆料出她家庭条件不好，为了给妈妈凑医药费，曾兼职做过出租女友。
而现在，她也是因为工资，在综艺节目里拼命打工，什么脏活累活都抢着干。
大概所有男人都有一种“劝妓从良”的心理。
爱子身上那种好像下海了，但又没完全下海的破碎感。
加上她努力工作的模样，让观众忍不住评价一句“好女孩”。
如今，爱子在网上已经积攒了不少人气。
白川夏很容易就找到了她们的拍摄场地。
她们正在料理社录制节目。
周围已经围了不少学生，爱子系着围裙，动作很熟练地做着料理，端出来的是最家常的菜式。
和旁边料理社精心摆盘的菜品放在一起，她的作品显得格外朴实。


嘉宾有希子在一旁进行着点评。
白川夏听着旁边学生的议论。
“肯定投给爱子学妹呀~！她做的才是我们普通人日常吃的，料理社那些家伙，只是做得好看而已。”
“没错！爱子酱天下第一！”
“谁能和她交往就好了，努力生活，爱笑，还肯定是楚女的好女孩！”
爱子也看到了他，悄悄冲他笑。
等到录制暂停休息时，她悄悄离开了现场。
没过多久，白川夏的手机收到一条短信，他循着提示来到卫生间，一进门就见爱子笑嘻嘻地凑过来：“给你。”
她把一个遥控器塞进白川夏手里：“嘻嘻~我刚才放进去了，前后都塞了。”
白川夏挑了挑眉，没多说废话。
重新回到录制现场，径直坐在刚才那些举着爱子应援牌的男学生旁边，不动声色地按下按钮。
爱子正在镜头前继续做料理，身体明显颤抖了一下，脸颊泛起微红。
旁边的男生立刻兴奋地说道：“爱子被嘉宾表扬就害羞了，她还是有点紧张！好纯洁，好可爱！”


对478章纯爱

“爱子酱！”微胖学生双手小心翼翼地捧着一个手办：“这是我自己亲手做的…啊，抱歉，是不是有点奇怪。”
爱子笑着伸出手接过手办，双手郑重地捧在怀里：“谢谢学长，这是我第一次收到这样用心做的礼物，我真的好开心，谢谢你。”
说完，她还对着微胖学生深深鞠了一躬，才摆摆手离开。
微胖学生双眼通红，冲着她的背影高声喊道：“爱子酱！你是最棒的！命运永远不会辜负努力的好女孩！加油！我会永远支持你！”
他兴奋地跟旁边一同来的朋友说：“爱子收了我的礼物耶！她好亲切！”
朋友翻了个白眼：“她本来就不是偶像，不过…性格是真的好啊，居然会喜欢你那种宅男手工。如果她出道，确实挺吸引人的。”
无人的教室。
爱子刚进来，就迫不及待脱了衣服，跪在白川夏面前，急不可耐张嘴咬起来。
“怎么流了这么多？”白川夏瞟到她大腿。
水多得不正常。
爱子脸色涨红的含了一会，就起身趴在课桌上，一边将一个手办塞到后面：“人家在台上太兴奋，就漏了嘛，我也没办法，控制不住，这个姿势可以吗？”
白川夏挑眉，看向她塞到后面的塑料小人，树胶材质的手办。
但仔细看，会发现和爱子有个八分相似。
“姿势的事情，先不管，你塞这个东西进去是什么鬼？这是什么新玩法吗？

“这是粉丝送我的。”爱子说到粉丝礼物，非常开心：“这是我第一次收到粉丝礼物呀，好开心，塞进去让粉丝更有参与感！”
“那你还真宠粉呀。”白川夏试着挺了一下，然后发现没挺一下，这个手办就晃动一下。


就挺离谱的。
白川夏一边享受着爱子主动迎合，开口：
“说正事，我打算周末叫大家一起去海边度假，你能想办法抽出时间吗?”
他现在已经把胜利的拼图凑齐了。
但秋的精神状态明显不对劲。
甚至有些濒临崩溃的迹象。
他怕再拖下去，任务目标真会疯掉，必须尽快完成最后一步。
“好呀~”爱子根本不需要白川夏费力，她甚至在趴着的姿势下，也能自己前后摆动身体来配合他：“你知道的，不管你下什么命令，我都会照做。”
“给我个理由。”白川夏不需要自己动，就能感受到少女柔软身体的包裹感：“我可不觉得自己有这么大的魅力。”
他察觉到，不知从什么时候起，爱子对他的讨好变得越来越主动。
也越来越顺从，只要是他说的，她都会毫不犹豫地去满足。
甚至已经到了奴隶的程度。
“嘻~你知道的，我一直以来梦想，就是能够出道闯出一番事业来。”爱子又换了一个让白川夏更舒服的姿势：“做你一个人的奴隶，比让做很多的奴隶好。”
“你就非得要成为奴隶是吧。”白川夏按住她头。②
爱子立刻懂事的努力吞咽，即便脸色憋气涨红，也依旧努力吞咽，一副不憋死，绝对松口架势。
这种窒息感，更让她身体反应更大。
地上很快滴了一滩水。
白川夏感受着一波又一波紧密的吞咽感，先不管爱子的技巧如何，至少她绝对是玩得最大的。
“你粉丝说得没错，你真是努力的女孩。”
别问她努力的方向是什么，就说努不努力吧。


爱子答应了去参加周末的海滩露营。
白川夏又来到东京大学文学系的教室门口，站在那儿冲着里面挥了挥手，笑着招呼秋。
秋正一只手撑着下巴，目光涣散。
整个人像被抽走了灵魂。
他昨晚做了个梦，梦里，白川夏从背后抱着他母亲，然后对着他，向他发出了邀请…
“那个是白川夏吧?”旁边忽然有人压低声音窃窃私语：“就那个法律系学霸校花的男朋友。”
秋听到白川夏三个字的瞬间，整个人触电般猛地从座位上弹了起来：“啊?！！”
教室里瞬间安静，所有目光齐刷刷地投向他。
老教授推了推眼镜，皱着眉问：“秋同学，你对我讲的内容有什么疑问吗?”
“不…没、没什么，我身体有点不舒服。”秋瞥见教室外的白川夏，整个人不受控制地开始发抖，慌忙向教授请了假，低着头快步跑出教室。
来到白川夏面前时，声音发虚：“有…有事吗?”
他不知道应该用什么表情，面对这个男人。
“我打算叫上话剧社的大家一起，周末去海滩。”白川夏笑着开口：“费用我来出，爱子、雪妃阿姨、芽郁会长都会去，你要不要一起?”
他邀请得并不诚恳。
秋听到这话，整个人猛地一颤。
去海滩，而且还有他母亲和姐姐，难道…
他好歹是学文学的，想象力丰富。
理智一遍遍提醒他：别去…
可就在这时，昨晚梦里的画面突然浮现在眼前，白川夏从背后搂着母亲，对他发出邀请。


“我…好。”秋低着头。
白川夏微微一愣，他原本还准备了几套后手，以防秋拒绝。
没想到对方竟直接答应了。
“好，那你准备一下，到时候我叫车，我们一起过去。”
他叫上秋后，又去找到桐谷玲学姐。
这位成熟御姐依旧是一身时尚成俗打扮，正低头在手机上用“弥之喰”的身份，和枫本胧回复着信息。
桐谷玲并不太想去，因为弥之喰也会去。
她下意识地不想和“弥之喰”碰面。
那层身份一旦在露营中揭穿，场面一定会变得极其尴尬。
“学姐。”白川夏神色认真地叫住她。
桐谷玲错愕看着他。
白川夏满脸真诚的解释道：“虽然我把学姐你和会长都睡了，但请你相信我，我并不想破坏你们的感情。为此，我一直在努力，希望能弥补。虽然我想在露营期间把你当奴隶，但我其实是个纯爱党，目的就是为了帮你们复合。”
桐谷玲目瞪口呆张大嘴，头皮发麻。
她怀疑自己的语言中枢出了问题。


第479章婚戒

白川夏手持摄像机，站在豪华大巴车前：“话剧社，两天一夜露营，出发！大家跟上。”
弥之喰帮他提着包，始终跟在他身侧。
枫本胧几次想和弥之喰打招呼，可自从今早弥之喰出现后，她就一直站在白川夏身边，让她找不到合适的机会开口。
桐谷玲穿着一套红色时尚连衣裙，目光不经意间扫过枫本胧。
随即抬起下巴，径直走进大巴，仿佛两人从未有过暧昧过往。
雪妃穿着太太装，轻声对旁边的女儿说道：“芽郁，我们也上去吧。”
“嗯…”芽郁应了一声，身上是一件简单外套搭配牛仔裤，勾勒出她一双笔直纤细的美腿。
只是此刻她的目光极为不善，冷冷地落在白川夏身上。
最近白川夏总是拿母亲来威胁她，让她却又无可奈何。
她收回视线，看了看旁边的弟弟秋：“我们走吧。”
“嗯，好。”秋从集合开始就一直低着头，刻意避开一旁爱子。
他自然知道爱子最近在网上人气飙升。
不仅收获了自己的粉丝，还传出了即将与电视台签订长期合同的消息。
这让他心情格外微妙。
男方好不容易下定决心断绝关系时，交往过的女友，可能出道，这让他胸口发闷。
爱子穿着简单的小吊带，搭配超短热裤，露出一双娇嫩白皙的小腿。
青春活力中又带着一种邻家少女不经意间走光的诱惑。
这一行人各有各的心事。
露营地点选得不算远。


三个小时的车程后，豪华大巴在一处私人别墅区停下。
白川夏率先下车，手指着前方一栋三层别墅说道：“这栋别墅我已经租下来了，大家可以自己选房间。这边是私人海滩，不会有外人过来，大家可以尽情放松，自由活动。”
“不过晚上有篝火晚会，到时候记得集合。”
爱子手里举着手机，到处拍摄，她也开始经营自己的账号，欢快道：“那我先去选房间啦。”
她说着，有意无意地瞟了秋一眼，故意让他看到后，才提着行李笑嘻嘻地走在前面：“先到先得~我要选一个景色最好的房间，大家不准跟我抢哟！”
雪妃牵着女儿芽郁，转头对秋说道：“我们也走吧。”
“啊！”秋神色慌乱地从爱子身上收回目光，连忙点头：“好。”
桐谷玲完全无视其他人，踩着高跟鞋独自走向别墅。
枫本胧深深看了眼弥之喰，最终还是转身先走。
从刚才开始，她就一直在找机会和弥之喰单独相处。
可弥之喰一直在白川夏身边，让她始终没能找到合适的时机。
白川夏目送她离开，随后冲弥之喰说道：“她好像有话跟你说。”
弥之喰耸了耸肩：“和她聊天的人不是我，单独相处会露馅。”
“也是。”白川夏点头：“现在还不是摊牌的时候，我们也走吧。说起来，我都没见过你穿泳衣。”
他和弥之喰真正相处的时光，主要还是在小学时候。
那时弥之喰只是长得好看，学校的泳衣都是制式的。
弥之喰冲他勾起嘴角，提着行李走在前面。
两人走进别墅时，大家都在忙着挑选房间。
爱子第一个跑进来，却没有急着选房。
而是兴致勃勃地在屋内四处逛着，像在勘察地形。
这把秋看得很着急。


芽郁本来就心情不佳，看到弟弟这副舔狗模样，更是没了好脸色。
她转向母亲：“妈，我和你住一间吧。这边有两张床的大房间。”
雪妃明显愣了一下，目光躲闪：“芽郁，你难得出来一趟，又有条件，不想试试单间吗？”
“啊？”芽郁错愕看向母亲。
俏丽脸颊瞬间沉了下来。
她一直以为母亲是被半强迫，半威胁才和白川夏在一起的。
可现在看来…母亲似乎并不是抗拒。
反而隐隐有种乐在其中的样子。
芽郁转头，正好看到秋的目光一直在偷偷瞄着爱子，顿时火气上涌，“啪”地一下敲在他脑袋上：“有什么好看的，没出息，废物！”
秋捂着被打的头，错愕地看着姐姐。
姐姐最近精神状态越来越不稳定了。
“对…对不起。”秋低下头。
白川夏和弥之噏很自然地选了一间带两张床的大房间。
床铺已经铺好，他把背包随手丢在床上，拉开拉链。
里面是各种道具，各种头套、皮裤、绳索、手铐，琳琅满目。
弥之噏走进来后，很自然的脱下衣服，从行李里拿出一套黑丝系带泳衣。
“咦？”白川夏好奇地盯着那套性感系带：“原来你有这种款式？我以为你的风格会是全身款式。”
胸衣和内库都是用细带在侧面打了个蝴蝶结的款式。
虽然不暴露，弥之噏属于那种很帅气的外貌，穿上这种性感大姐姐才喜欢穿的款式。
“咦。。。居然意外的适合你呀。”白川夏觉得惊艳，很反差的性感。
原来好兄弟也有性感的一面。
弥之噏笑笑，自然地在白川夏面前换好泳衣，肌肤裸露在外。


不过最引人注目的，是她腹部若隐若现的腹肌轮廓。
“真帅。”白川夏忍不住伸手，指尖沿着她的腹部轻轻抚摸。
虽然他自己身材也很完美，但那是系统赋予的“究极人类”模板，触感和弥之喰完全不同。
弥之喰的身材体脂极低，摸上去能清晰抚摸到皮肤下的肌肉线条。
再加上她超过一米八的身高。
白川夏的手不知不觉就滑到了她的大腿上，和其他女人的柔软不同，好兄弟大腿的手感多了几分韧性。
而且。。。好兄弟的腿，摸起来真长呀！
弥之喰只是站直了身体，配合着他的手在自己身上抚摸，脸上带着笑意看着他。
白川夏心里暗叹可惜，还有正事要办，不然真想在这里来一发。
他换上一条四角裤，外面套着花衬衫，结实的肌肉露出来。
两人来到客厅时，里面只有雪妃、芽郁和秋。
秋穿着沙滩裤，看到白川夏的完美肌肉。
下意识缩了缩自己的衣服。❶
白川夏的目光转向雪妃。
雪妃穿了件外套，下摆刚好遮住大腿，看不清里面穿了什么泳衣，只是目光有些躲闪：“我们想去海边晒晒日光浴，要一起吗？”
“当然。”白川夏走上前，和雪妃并肩走着，在她一对儿女身后，手从她衣服下摆探进去。
触手是一片柔软的肉感。
雪妃红着脸，微微低着头。
白川夏的手一路向下摸索，直到掰开一些，才触到一点绳子的质感。
“雪妃阿姨，果然这一套很适合你性感的身材呢。”他低声笑道：“对了，婚戒戴了吗？”❸


第480章爱情

雪妃感觉到他的手指从衣摆处探入，身体不自主地绷紧，下意识地抬起右手，露出左手无名指上的结婚戒指：“带来了，你想干嘛?”
“真乖。”白川夏没有正面回答，手指有节奏地伸进去又抽出来。
这对雪妃来说实在煎熬。
她的一双儿女就在前面走着。
她既要维持表象，又要忍受身体上传来的阵阵异样感。
秋走在前面，即便没有回头，也能猜到母亲和白川夏走在后面的情形。
一定在做那种小动作。
他心情复杂极了，这和爱子的情况完全不同。
爱子是作为有好感的女人被别的男人玩弄。
他至少还能愤怒，呵斥。
甚至断绝关系，毕竟是别人。
但那是母亲，他呵斥的立场都没有。
种屈辱感觉，更是微妙。
四人一行来到沙滩时，遮阳棚已经搭好，遮阳伞下的躺椅整齐排列。
“我去海里了。”芽郁弯腰捡起一个救生圈，头也不回地往海里走，她是典型的眼不见为净，不愿待在这种成为别人 play对象。
“我也去！”秋几乎是本能地想跟上去。
可在他迈步时，瞟见不远处，爱子正朝这边走来。
他的脚步顿时迟疑了。
芽郁看了弟弟一眼，气笑了，转身就走。
“秋~”爱子声音有些甜腻。
她把长发扎成两个可爱的丸子头，身上穿着比基尼，其实她的身材并不算


丰腴，但挡不住她穿得骚，一件透明外套，比不穿更涩。
“啊…”秋的目光一时间不知道该往哪儿放，只能慌乱地移开视线，“爱子，你也来游泳啊。”
“是呀~”爱子在他面前转了一圈：“怎么样，好看吗？”
秋这才敢认真看她，比基尼只是勉强遮住关键部位。
大片雪白的肌肤暴露在阳光下。
他理智想原理爱子，但身体又让他留下来。
“嗯，好看。”
“嘻~”爱子又往前凑近一步：“那你说，夏看了会不会忍不住把我扑倒，然后…肏我？”
秋的脸色瞬间黑了下来。
几乎是本能地想转身就走。
这样至少还能保住一点尊严。
他沉下脸，语气着压抑：“羞辱我，很好玩吗？”
爱子错愕地看着他，像是没料到他会这么反应：“羞辱？你是这么想的吗？抱歉，让你误会了。我对你有好感，才会想和你分享我和别的男人…做的时候的感受。这就是我爱你的方式。如果你接受不了，抱歉。”
她说着，微微鞠躬，转身就要离开。
秋立刻慌了，看着爱子那张俏丽的脸蛋和完美的身材，急忙喊道：“等等！你说…你对我有好感？”
“我和你说过很多次了，不是吗？”爱子的眼神失望：“所以，你从来没有相信过我，对吗？”
“不…不是的！”秋也不知道自己在解释什么，只是慌乱地否认。
爱子静静地看着他，没有说话。
秋忽然抬起头，这一次，无论爱子说什么。
他都会和爱子说清楚，两人只会是朋友。


下定决心的自己，是无敌的！
与此同时，她领口处的摄像头正将这一切实时直播给后方正在晒太阳的白川夏。
“咦~”白川夏举着手机，坐在遮阳棚下，侧头看向一旁的雪妃：“雪妃阿姨，你儿子这爱情观有点扭曲呀。”
雪妃脸色有些发黑。
她在上次和爱子睡过后，就知道这个女孩有问题，不止玩得大。
而且在床上整个就是讨好型人格，完全就是别人的信奴隶。
但自己的儿子，却表现得这样不堪。
“他一定是遗传他父亲！”
“是啊，雪妃阿姨，来，我让你穿的看看吧。”白川夏转头看向她。
雪妃一愣，目光从手机视频上移开，脸颊涨红。
她下意识瞥了眼不远处站在海边的儿子，这个距离，秋是看不清这边的。
她这才慢慢解开外衣的扣子。
露出里面泳衣。
与其说是泳衣，不如说是一根根细布条。
两根只有手指粗的布条从肩膀两侧垂下，别说她本就丰润成熟的匈部，就连点都遮不住。
布条在腹部交叉，连接着一根细细的绳带。
白川夏手指探入，将那根细绳轻抠出来，触手一片湿润：“怎么湿成这样了？”
雪妃目光躲闪：“刚才走路的时候	一直在蹭。”
“行，那躺下吧，我给你擦防晒霜。”白川夏拿出一瓶防晒霜，倒了一些在手心。
雪妃红着脸趴下，下一秒就忍不住咬紧牙：“夏…太阳不会晒到身体里面去。”


不远处，秋和爱子站在海边。
他终究还是忍不住回头望了一眼，见母亲已经趴在沙滩上。
白川夏坐在她身旁，身体似乎贴得很近。
他一定是在涂防晒油吧。
“秋。”爱子她双手背在身后，小巧白皙的裸足在沙子里轻轻踢着：“其实白川夏和我谈过，他是受你母亲委托，拜托他让我离开你。”
“什…什么？”秋一时顾不上母亲那边的情况，惊愕地回过头来。
“我以后除了学习之外，会经常参加节目录制。”爱子抬起头，脸上浮现出对未来的憧憬：“所以虽然我不会退社，但应该很少回去了。”
“等等。”秋这才反应过来：“那我们以后应该很少见面了吧？”
事实上，他和爱子唯一的联系就是话剧社。
两人虽在同一所学校，但要想碰面，其实并不容易。
“是呀。”爱子笑嘻嘻地走上前，“白川夏是个好人哦，他希望我可以跟你说清楚。”
爱子说着，深吸一口气，目光认真地看着秋：“秋，你很优秀，我从来没有欺骗过你，我对你好感也是真的。只是我对待我爱的人，方式和一般人不一样…真抱歉呀，我就是这样奇怪的女孩。”
她说着，深深鞠了一躬：“你会幸福的~再见。”
“爱子！”秋看着她那俏丽的模样。
心中忽然升起强烈预感。
如果让爱子离开。
那两人就不再有交集。
他忽然大声喊道：“如果…如果我说我愿意呢！”
他说着，单膝跪地，仰头望着爱子：“爱子，我爱你！请和我以结婚为目的交往吧！我不会再不成熟了！”
不远处。


雪妃人都不好了。
白川夏却笑着，伸手从她手指上取下了那枚婚戒。
“夏，你干嘛?”雪妃错愕地回过头，就见白川夏将她的婚戒丢进套里，然后戴上，整个人压在她身上，低声在她耳边说：“雪妃阿姨，感受纯爱吧~！”6


第481章任务

白川夏整个人压在雪妃背上，感受着身下丰润柔软的身体，无论多少次，他都会大声喊出：“熟女天下第一！”
“呜！”雪妃手死命捂着嘴，她不知道是不是心理作用。
她的婚戒顶在她身体中，每一次都好像比平时更重。
甚至她感觉白川夏每一次都比平时顶得更深。
就好像小夏戴着她的结婚戒指在冲击她。
只是想想，身体反应就比平时更加强烈。
雪妃面前视频中，还在直播儿子和那个碧池女人的画面。
秋眼中神色愈发坚毅，他死死盯着爱子那张俏丽的脸颊。
一字一顿，认真道：“爱子，我不会再逃避了。我会告诉所有人，我爱你，我爱的只有你，无论你做什么，我都会爱着你！”
“爱子…”他向前迈了一步，目光灼灼地凝视着她：“我们好好交往，可以吗？

爱子怔怔地看着他，双眼逐渐泛红，忽然用手捂住眼睛，声音哽咽：“你是笨蛋吗？”
秋不语，只是神情看着她。
她面对秋那炽热的眼神，终于羞涩别过脸，轻轻点了点头：“嗯，请多指教。”
就在这充满了青春气息的告白中。
“喂，你们在干嘛？”芽郁拿着救生圈从海里走了回来。
她本就不想看到爱子，更不想牵扯进这种乱七八糟的事情。
只要和白川夏有关的事，最后都会变得邪门。
可她刚才漂在海里，远远看着弟弟和那个碧池越说越近。


气氛明显不对劲。
毕竟是自己弟弟。
作为姐姐，她终究还是忍不下去了。
她警惕地盯着爱子：“爱子，我记得你和电视台签了合同，如果被你粉丝知道你和男生走得太近，会影响你未来发展。”
爱子还没来得及开口，秋已经一步跨到她身前。
像是要把她护在身后，神色前所未有的认真：“姐！我已经和爱子交往了！

这一刻，他完全不像往常那样唯唯诺诺。
语气坚定，目光毫不闪躲。
芽郁一时间有些恍惚，眼前的弟弟变得陌生。
如果是平时，她或许会欣慰地感叹一句“弟弟长大了”。
可现在，她只觉得无比荒唐。
“你疯了！你知道她和白川夏的关系吗？你知道她做过什么吗？”
她忍住了，没有将爱子在那间荒唐的房间，和她睡过的事实说出来。
“我知道！”秋直视着姐姐：“但我就是爱她，我会接受她的一切！而且…爱子是好女孩。”
芽郁从他的眼神里看出，他这次是真的长大了。
虽然让他长大的女人有点怪。
她深深看了爱子一眼，没再多说，转身就朝母亲所在的位置走去。
弟弟做出这种荒唐事，她得告诉母亲。
不远处，雪妃正趴在沙滩上，手死死捂着嘴，身体随着一波波冲击，丰润脂肪颤抖。
她一抬头，就看见女儿正朝这边走来。
顿时慌了神，拼命挣扎起来：“夏…等一下，停下，芽郁…芽郁来了！”
“没事，我不影响你们。”白川夏不但没有停下，反而动作一下子加快，重


重撞在雪妃身上。
让那具丰润的肉体随着他的节奏前后剧烈摆动，软肉前后晃动。
芽郁走进来，看清两人在做什么之后，整张脸瞬间黑了。
可一想到弟弟刚才做的荒唐事。
她还是硬着头皮走过来。
“啊…呜呜…”雪妃被白川夏忽然加速弄得措手不及。
身体被顶得前后摇晃，脸颊红得快要滴出血来。
她想开口说话，可白川夏的冲击频率太高，太猛。
让她张嘴只能发出断断续续的“呜呜、啊啊”声，根本连不成一句完整的话。
直到雪妃浑身猛地一颤，喉咙里溢出一声压抑的呻吟。
芽郁脸色一沉，下意识后退一步。
她太了解白川夏了，这家伙绝对会趁机喷她一脸。
然后还一脸无辜地责怪她，是你自己凑过来的。
然而，白川夏在浑身一哆嗦之后，动作很自然地停了下来，缓缓退出去。
芽郁这才看清，他竟然戴了套，一时错愕。
没想到这家伙也有当人的时候。
白川夏随手取下，打了个结，顺手系在雪妃那根绳线泳裤上。
“妈。”芽郁收回目光，黑着脸开口：“秋要和爱子那个女人交往，你管管他吧。”
雪妃一听，脸上的红晕还没完全褪去，就已经沉了下来：“我绝不准许！”
她说话时身体微微晃动。
系在绳线泳裤上的套也跟着轻轻摇摆，白色中，一枚戒指若隐若现。
芽郁只瞥了一眼，就认出那是母亲的婚戒。
脸色瞬间铁青，猛地一跺脚，转身就走：“我回别墅了！”
雪妃一时间也有些尴尬，下意识瞟了白川夏一眼：“都怪你！”


话说出口，她忽然一愣。
自己这句话的语气，竟然带着几分撒娇的味道。
瞬间尴尬的别过头去。
“放心吧。”白川夏笑道：“我会帮你解决秋的问题。”
“真的？”雪妃神色一喜。
“当然是真的。”白川夏笑道：“不过你和芽郁今晚得听我的，这都是必要的牺牲。”
另一边，芽郁整个人都快被气炸了，气冲冲地往别墅走。
她打算这两天就窝在屋里，眼不见为净，省得再被这些破事烦心。
走到别墅门口时，她忽然看见桐谷玲、枫本胧，还有弥之喰三人正对峙着。
突然，桐谷玲抬起手，一巴掌就朝弥之喰扇了过去。
枫本胧却在这一瞬上前，硬生生替弥之喰挡下了这一巴掌。
桐谷玲冷哼一声，转身就走。
芽郁下意识躲到门口，觉得这气氛太诡异，她靠在门边，只觉得一阵心累。
白川夏周围女人，难道就没有一个正常人了吗？
太阳西沉。
白川夏和雪妃从海边回来，开始准备晚上的烧烤食材。
枫本胧，桐谷玲陆续下楼。
两人间并未表现出任何异常。
仿佛刚才什么都未发生。
秋和爱子也前后走进来。
他刚一进门，就提高声音，对在场几人认真宣布：“会长，我决定正式和爱子交往了！”
啊？”枫本胧一愣，目光在两人之间来回扫过，表情微妙，一时不知该说什么，便道：“那…祝你们幸福。”


她说完，下意识瞟向白川夏，用眼神询问：主人的任务？


第482章父爱

秋一直牵着爱子的手，一改往日内向腼腆的模样，胸膛挺得笔直，毫不畏惧周围人投来的目光，神情坚定地再次道：“我是以结婚为目的和爱子交往，请大家祝福我们。”
这句话一出，在场几名女性瞬间陷入沉默。
不只是枫本胧，其余也都齐齐看向白川夏。
脸上写着：你想玩 play能不能别逮着一个人薅？
白川夏无奈地耸耸肩：“别看我呀，我真不知道他们俩怎么回事？”
他挺无语的，秋突然发神经要和爱子交往。
结果所有人的目光都集中到了他身上，好像这事是他策划的一样。
秋的表情也僵了一下，但很快眼神重新坚定下来。
转头冲爱子轻轻点了点头，表达决心。
爱子回以一个温柔眼神。
两人就这样站在众人面前，像是一对不被世俗理解，却依然选择并肩对抗世界的恋人。
白川夏看得差点鼓掌，他是真的被秋的这一幕打动了。
能和爱子纠缠拉扯这么久，最终还能下定决心交往。
这又何尝不是一场不折不扣的纯爱。
雪妃的脸色越来越难看，随时都要爆发。
白川夏见状，朝她投去一个安心的眼神，摇了摇头，示意她稍安。
她才勉强压下情绪，没有当场发作。
芽郁从楼上走下来，一眼就看到弟弟和爱子，别过脸去，眼不见心不烦。
接下来是烧烤环节，白川夏准备了许多高级食材，摆满了桌面。
然而，在场的几人却都各怀心事，气氛有些沉闷。


反倒是秋和爱子，两人吃得很开心，完全沉浸在当下的氛围里。
秋看起来是真的已经与自己和解，开始认真享受起这段充满青春感的恋爱。
抛开爱子那些特殊的爱好不谈，单纯从相处来看，她完全就是初恋最美好的模样。
爱子小吊带和超短热裤，露出娇嫩雪白双腿。
她认真地翻烤着食物，仔细地将烤好的肉串递给秋，然后手撑着下巴，一脸幸福地微笑着，看着他一口一口吃完。
白川夏随手烤了几串牛排，顺手投喂给弥之喰，一边咀嚼着，一边问道：“咦，这两人看起来在认真交往，你说他是想公车私用，还是真的和自己和解了？”
弥之喰的泳装很性感，不过外面套了一件不透明防晒服。
她翘着腿，吃着白川夏递过来的肉串。
听到白川夏的话，她只是笑了笑，饶有兴致地看向那对正在互动的恋人，头稍稍向白川夏的肩膀偏了偏。
由于她比白川夏高，这个动作做起来显得有些勉强。
这时，枫本胧犹豫了很久，终于走了过来，开口道：“弥之喰，方便吗？我想和你单独谈谈。”
弥之喰扬起嘴角，点了点头：“好。”
她起身，跟在枫本胧身后离开。
桐谷玲坐在一旁，将一双美腿叠在一起。
目光不善盯着两人背影，直到他们走远。
白川夏见时机差不多，便站起身，冲着秋说道：“你女朋友，我先借走了，一小时后，你再来我房间。”
秋闻言猛地站起身，但看到爱子很自然地起身，跟着白川夏往后走去。
他便又默默坐了回去。
虽然他说过能接受爱子的一切。


可亲眼看着女友当着自己的面，跟着别的男人去房间。
心中依旧涌起一股微妙的不适感。
更何况白川夏还让他一小时后再去房间，这更让他坐立难安。
秋不时拿出手机看时间，终于熬过了一个小时，立刻起身，快步走向二楼白川夏的房间。
白川夏靠在门口，双手抱胸：“进来吧。”
秋的心跳加快，跟着白川夏走进房间。
一进门，他就看到床上整齐地摆放着三个旅行包，每个都只拉开一个小口子。
角度明显是刻意调整过的，他所处的位置无法直接看到包内的情形。
秋心中立刻涌起强烈的不祥预感。
抬眼看向白川夏，用眼神询问到底是怎么回事。
“你今天新交往的女朋友就躺在里面。”白川夏说着，已经解开裤子拉链，放出小夏。
秋闻言脸色一沉，但看清楚小夏。
心中猛地一痛，他的女友，竟然一直遭受着这种程度的折磨吗？
秋迟疑着开口：“你想做什么？”
“另外两个你应该猜到是谁了吧？”白川夏手指划过三个履行地：“一个是你妈妈，还一个是你姐姐。”
秋的瞳孔放大，错愕地看向白川夏，吼道：“您疯了！”①
他说完，猛地抬起头，就要去拽白川夏的衣领。
可下一秒，他忽然觉得这一幕似曾相识。
动作顿了顿，伸出的手又放下。
他知道白川夏的战斗力了。
如果自己真动手，恐怕会被一拳直接打进太平间。
秋只能强压着怒火，用眼神瞪着白川夏，咬牙道：“你到底想做什么？”


“你在问我吗?”白川夏不答反笑，径直走向其中一个旅行袋。
当着秋的面，将手指从拉开的洞口伸了进去。
抽了几下后，他缓缓抽回手，指尖上已沾着晶莹剔透的水渍。
他特意抬高手指，让秋看得清楚。
“看吧，角度都摆好了，直接从这个位置下去，就能进去，现在该你了，选一个进去吧。”
秋嘴长大，随后变得愤怒：“你在说什么啊，混蛋！”
他整个人要疯了，虽然他做梦也很想和爱子更近一步。
但这里一个是他母亲，一个是他姐姐啊。
“哦，那我来了。”白川夏说着，直接对着其中一个旅行箱就捅了进去。
秋的视角什么都看不到，只能听着接连不断的“啪啪”声音。
白川夏明显刻意加快了速度，腰都挺出残影了。
撞击声音连成一片。
秋别过脸，看着白川夏在他面前冲，他甚至不知道里面是他女友，姐姐，还是母亲。
过程没有持续太久。
约莫六分钟后。
白川夏浑身一哆嗦后抽了出来，又走到另一个旅行袋前，抵着拉链入口处说道：“秋，要选吗？现在只有两个选择了。”
“疯子！你疯了！”秋双眼冒火。
白川夏见状，冲他笑笑。
又“啪”的一声，和刚才一样捅了进去。
接下来，又是和刚才完全一样的过程。
秋抱着头，身体趔趄着向后退。
即便他提前做了心理准备，可眼前这一幕还是太过离谱，让他难以接受。


就在白川夏走向最后一个旅行箱，准备如法炮制时。
秋终于再也无法忍受，冲上来伸手就要拽住白川夏的脖颈，怒吼道：“住手啊！混蛋！”
“啪！”白川夏一巴掌扇在秋的脸上，将他打得飞了出去。
秋捂着火辣辣的脸颊，错愕地看向白川夏。
“你也觉得荒唐吗?”白川夏盯着他：“那你考虑过你母亲和姐姐的感受没有?”
“她们看着你和爱子交往，就是你此刻现在的心情！你觉得完全不在乎别人的看法，很帅是吗？你现在又是什么心情呢？你难道不明白，你伤害的只有关心你的人吗?”
秋愣愣地看着白川夏，被他气势震慑住，本能地声音发颤：“对…对不起。”
“好好记住你现在的心情！”白川夏说完，一把抱起最后一个旅行袋，直接捅了进去：“你自以为是的爱情，带给你亲人的，就是你现在的心情！”
第483章说话


“给我睁大眼睛，好好看着啊！”白川夏抱着旅行袋，动作越来越快。
每一次挺进都发出清脆的“啪”撞击声。
他一边持续着动作，一边冷声道：“记住你现在的心情，你妈妈，你姐姐，看到你和爱子交往，比你现在更加痛苦！”
话音未落，他又是一挺。
“呜。。。啊！”旅行袋里的人终于没能忍住。
发出一声呜咽，但很快被她自己用手死死捂住。
可那声音，秋却听得清清楚楚：“姐…姐姐！！”
一瞬间，他只觉得天塌了。
原本还抱着一丝侥幸，以为这或许只是白川夏的恶作剧。
毕竟人不至少不应该做出这种事情来！
可现实却无情地告诉他，这三个袋子里，真的装着他的妈妈，姐姐，女友。
“够。。。够了！”秋猛地站起身，呼吸急促，全身都在发抖。
“怎么？受不了了！”白川夏一边瞪着他，一边腰部的动作丝毫没有停下，反而更加用力。
“这种觉悟都没有，就敢说接受爱子，我看你根本就是在欺骗你自己，欺骗爱子，也欺骗爱你的家人！”
“你不过是找个借口，想感动爱子，然后最终得到她而已！你根本就没有真正接受她！别把自己也骗了啊！”
“我不是！啊！”秋在白川夏一次次的刺激下，终于再也无法忍受。
猛地站起身，挥舞着拳头就朝他冲了过来。
然后。
“啪！”刚才被扇的是左脸，这一次。


右脸也挨了一记重重的耳光。
秋愤怒的双眼，在一瞬间变得清明了。
可白川夏并没有打算就此放过他。
他一步上前，抓住秋的手腕，一个反扣，将他整个人转了过去，随即捆住了他的双手。
“住手！你要做什么…呜呜。”
秋的话还没说完，白川夏已经拿出一条毛巾，直接塞进了他的嘴里。
把他后面的话全部堵了回去。
秋惊恐地瞪大眼睛，还没来得及挣扎。
白川夏又掏出一个眼罩，直接盖在了他的眼睛上。
“呜呜呜?”秋很懵，晒他嘴还能理解，遮眼睛干嘛?
“你说你能接受爱子的一切，那好，现在我就给你模拟一下。”白川夏来到旅行箱前，打开拉链。
芽郁从里面坐起身，恶狠狠瞪着白川夏。
她穿了衣服，不过从袋子里面走出来时候，双腿发软。
刚才蜷缩着身体在袋子里面，被白川夏高强度冲了足了三分钟，让她整个身子都发软。
再看到弟弟被堵住嘴巴，捂住眼睛。
芽郁看着白川夏眼神已经发黑了，她就觉得很离谱，居然相信了白川夏的话，信誓旦旦说会矫正弟弟，现在看来，他完全就是乐在其中。
白川夏一点不在意芽郁吃人眼神，直接将另一个袋子中雪妃拉出来。
漂亮的妈妈脸色羞红，别过脸，不敢和女儿对视。
爱子则是自己坐起身的，她一双眼中含水看着白川夏。
刚才虽然让她爽到了，但她显然还想要。
芽郁看了眼弟弟，又看向白川夏，眼神询问他到底想干嘛?
秋听着外面细细簌簌的声音，猜到大抵是母亲和姐姐，还有爱子出来了，


他用舌头一点点将嘴里毛巾抵了出来，喊道：“妈妈！姐！爱子！你们不要被他骗了，他。。。他就是个恶魔！”
雪妃和芽郁却是目光躲闪，根本不敢应声。
白川夏见状，直接走去秋身边，不由分说，直接抽出跟绳子，几下子将他身体吊起来，悬挂在房梁上。
“放开我！”秋眼睛看不见，拼命喊叫，好似这样可以让他不显得那么软弱：“白川夏！放我下来！”
但在连续遭受白川夏两巴掌后。
他话语都不再那么极端了。
“你不是说能接受爱子一切吗，你也知道她未来会进入艺能界，以爱子性格参加个趴，也是常有的事。”白川夏说着拿出两个带棍子的皮裤，丢给雪妃和芽郁。
芽郁接到手里，脸色已经明显发黑了：“白川夏！你疯了！这种事情，我绝对不会做！”
白川夏走到爱子身后，搂着她娇小身体，笑道：“你想想，她可是害你弟弟的罪魁祸首，难道不想尽情蹂躏，报复她吗？”
他这句话，显然打在芽郁心坎上。
芽郁看向爱子。
爱子感觉到她目光，昂起头，露出一个能拿我怎样的雌小鬼表情。
芽郁本来就被这糟心事情，弄得心情不好。
又被爱子眼神挑衅，瞬间红温。
雪妃相对情绪稳定，只是冲着白川夏摇摇头，表示她不会参与进这种事情中。
“雪妃阿姨，你担心秋会恨你。”白川夏笑道：“我想他会，但我想他会永远记得爱子被他妈妈上过，真的还会和她交往吗？你不过是被儿子记恨而已，难道换儿子的幸福，不值得吗？”
他这一番话，让雪妃明显心动了。


白川夏的话也没有避着秋。
秋被吊在空中，听着白川夏的话，整个人都不好了。
让他母亲和姐姐一起上他女朋友？
这TM是人能想出来的？
“白川夏！你这个混蛋！我做鬼都不会放过你的！”秋拼命挣扎，却只能让他在空中旋转：“妈妈！姐！你不要听他胡说。”
爱子却表现得极为兴奋，目光挑衅看着芽郁。
“开始吧，我先来。”白川夏直接抱起爱子，就进去了。
“呜~！”爱子发出一声轻轻的哼声。
芽郁眼中闪过恶意，走上前来，抱住爱子头，她想弄，但没有经验，明显生疏。
爱子见状，主动含了进去。
“雪妃阿姨，你也别闲着呀。”白川夏抱着爱子豚，对向雪妃。
雪妃看了眼儿子，又看眼女儿，再看眼爱子，咬咬牙，走上前来，她比女儿有经验多了，很容易就进了后面。
当然，这也有白川夏偶尔开发的功能。
虽然她们是戴的道具，但气氛到了，依旧让她们脸色潮红，显然是处于极度兴奋中。
秋被吊在空中，听着这边发出来的混合在一起的喘息声，他急了：“妈妈，姐姐！爱子，你们在做什么？你们说话啊！求求你们，不要不说话啊！”


第484章错误

“妈妈！姐！爱子！你们回答我啊！你们说话啊！”秋的喊叫声越来越大。
身体被悬挂在半空，越挣扎就越是在空中打转。
这种失控的状态让他产生强烈的眩晕感，而更让他崩溃的是，那“啪啪”的撞击声似乎从四面八方传来，将他包围起来。
他其实错怪母亲和姐姐了。
雪妃只是用道具，象征性的进去后，就没怎么动了。
反倒是芽郁像要将受到的气，全部发泄在爱子身上。
抱着她头，弄个不停。
白川夏没有阻止，因为“啪啪”声音就是从他这里传出来的。
而且小夏在爱子身体里面，感受到的是前所未有不同。
看来几人同时输出，让爱子比平时更在状态。②
真正受伤的只有秋。
他一直在大喊大叫，试图引起母亲和姐姐回应。
雪妃实在看不下去了，毕竟吊着的是她儿子，虽然她现在正在弄儿子女友，但这不妨碍她爱着儿子。
“雪妃阿姨。”白川夏压低声音：“你也不想您儿子和这个女人交往吧。”
这话像一盆冷水，让雪妃瞬间冷静下来。
如果刚才她还有一丝理解儿子自由恋爱的想法。
在爱子参与到几人的游戏时候，这个选项就彻底不存在了。
雪妃想到此，温柔的她，心中也涌起对爱子的怨恨，加重了力度。
“啊~！”爱子终于是没能忍住，嘴里发出一声凄厉喊声。
“爱子！你怎么了？爱子！你们到底在做什么啊！说话啊！”秋终于听到回应，立刻开始紧张喊叫起来。


爱子叫出了第一声，也没有顾虑。
发出一声声求饶声。
芽郁立刻看不下去了，再一次强行捅她嘴里。
让她呻吟声，变成了堵塞住的呜咽声。
秋看不见，这不止让他的听力变得更加敏锐。
更迫使他只能依赖想象去填补眼前的空白。
那些“啪啪”声，究竟发生在谁身上？
那些压抑的呻吟与痛苦的惨叫，又是谁在承受？
特别当眼前四个人，母亲，姐姐，女友，黄毛。
无论他怎样排列组合，怎样去设想场景。
每一种可能都只会让他越想越难受。
此刻，秋已经陷入了一种巨大的，自我折磨的绿色想象轮回之中，无法自拔。
白川夏已经推开了芽郁，因为爱子虽然状态不错。
但看她脸颊缺氧涨红，再继续下去恐怕会玩出事。
芽郁倒也没有拒绝，她对爱子虽有私人恩怨，却清楚真正的原因还是在弟弟身上。
她被推到床上，白川夏另一只手拉着雪妃的手腕，让她也趴在芽郁身边。
雪妃脸色涨红，她其实早就有所预料。
可当这一幕真正发生时，仍觉得难堪至极。
被白川夏半推半就地趴在芽郁旁边。
芽郁立刻别过脸去，不愿多看。
虽然两女都趴着一动不动，但彼此之间根本没有互动。
“咦，你们怎么都不互动呀。”白川夏表示遗憾，漫画里面不是这样的，往往在这时候，两女应该抱在一起才对。


雪妃将脸埋进被子里，她一边拼命告诉自己。
不要在意，她和白川夏之间。
只是单纯的包养关系。
这时候，放空大脑，什么都不要去想。
旁边儿子不断发出的喊叫声音她都听不到了。
芽郁心思比母亲差不多，她也是闭着眼，告诫自己，这一切都是为了矫正弟弟，所付出的必要牺牲。
“呜呜。。。”雪妃发出声音，她告诫自己不能发出任何声音。
但没办法。
白川夏带给她的感觉，比以往时候，更加强烈。
雪妃怀疑自己，难道自己真是个变态。
身边躺着女儿芽郁，耳边是儿子的喊叫声。
她居然比平时更兴奋了。
强烈的背德感，已经溢出来了。
白川夏弄着雪妃没一会，就转向旁边芽郁，这时候乐趣自己就是分辨两女体感上的不同。
都不需要他特别分辨。
两者实操上，带来体验根本完全不一样。
雪妃是极致的柔软，想泡在温泉里面，放松舒服。
这就是熟女的优势，她懂得放松身体。
芽郁则是极致的挤压感。
毕竟亲人就在身边。
让她精神处在一种极致的高度紧张中。
这也让她身体肌肉完全收紧。
白川夏有着“究极人类”身体，换成别人，根本进不去。


他从左到右后，又从右到左。
每一次都是超高频抖动。
这让他即便一对二，也能打出非常可怕的伤害。
换在平常时候，两女遭受到这种程度高频冲击。
即便是在大街上，也会忍不住叫出来。①
但雪妃和芽郁一种拼命捂住嘴，不让自己发出声音。
只有被白川夏高频抖动时候，才会不受控制发出粗重的呼吸声。
这些声音，自然是穿到秋耳朵里面。
秋已经不挣扎了，整个人被吊着，一动不动，只有被泪水湿润的眼罩。
“嘶。。”白川夏忽然发出一声惊呼：“别舔那里！”
爱子在旁边休息了一会，回过神来，见到白川夏正在战斗，立刻很自觉的跪在他身后，伸出舌头。
秋原本已经像死了，闻言一个激灵：“舔什么？舔哪里？谁在舔？说话啊，呜呜呜！你说话啊！求求你了。。。说话啊。”
他声音沙哑，带着奔溃的哭腔。
白川夏只是瞟了他一眼，看着他被吊在空中，浑身颤抖的模样。
忽然觉得自己是不是做得过了一些。
将男人吊起来，然后冲着他妈妈，姐姐，让他女友在背后服务。
“哎，我居然感到愧疚，我人还是太善良了。”白川夏嘴上这么说，可腰上动作却一点没慢，反而加快了速度。
虽然心里生出一丝惭愧，但冲击的力度和频率依旧没有减弱。
因为这一次的体验，确实和平时有不同。
无论是雪妃还是芽郁，反应都比平时更激烈，也更带劲。
白川夏浑身一哆嗦，终于开口：“秋，显然你现在很痛苦，但你终究有一天会明白，我所作的一切，都是为了你好。到时候你会对我说，谢谢！”
“啊。。。啊！！”秋哭了，哭得撕心裂肺，声音凄惨无比。


他不明白，自己到底做错了什么，会遇到白川夏。


第485章天使

“呜呜！我错了！妈妈！姐姐！我真的错了！”秋哭得越来越凄惨，身体抖个不停，眼泪湿润了眼罩：“白川夏！求你不要再艹我妈了！放过我姐吧！”①
他哭得撕心裂肺，那些为了和爱子交往而对抗全世界的勇气，在这一刻彻底崩塌。
他终于意识到，自己并没有想象中那么强大。
至少在母亲和姐姐因为他而被侵犯时。
秋是痛苦的，当他把此刻与爱子放在同一天平上衡量时，他选择了亲人。
“秋。”白川夏腰上的动作没有停下，脸上一副正义凛然：“你不能只有在真正付出代价时，才认识到自己错了。今晚，作为你的父亲，我还要让你学会一个道理，这个世界不是围绕你转的，不是你认错，事情就会停止。”②
他说着，猛得一挺。
“啊？！”雪妃发出一声惊呼声音。
“我错了！白川夏！求你了！呜呜。。。”秋哭得越来越凶：“有什么冲我来吧！放过我妈妈！”
“吃我十万转动口牙！”白川夏
“呜！”雪妃声音带着熟女独特的哀婉和压抑。
“妈妈！不要！妈妈！”秋凄惨大喊。
“不够劲呀！”白川夏继续：“还能再强啊！”
“咿呀！”芽郁声音比母亲高昂，她在一波波冲击中，逐渐也放开了，在白川夏全力冲刺下，音调越来越大。
“呜呜！姐姐！不要啊！”秋嗓子都喊哑了。
“快！快！快！小夏！让我看看你的极限呀！”白川夏大吼。②
“秋！~我好疼！救我！”爱子的喊叫声是最入戏的，一声声凄厉又带着屈辱。


。。。”秋却在这一刻沉默了。
白川夏不断输出着，一边听着秋的反应。
而别墅外，海边。
枫本胧和弥之喰一同走在沙滩边，晚风带着些凉意。
这里是私人沙滩，没有旁人。
月光洒在海面上，氛围十分有情调。
“那时候我们很小。”枫本胧一边走，一边笑着回忆：“我每次走在海边，都会脱下鞋子去玩沙子，然后桐谷玲就会说我幼稚。我当时就想，为什么要在意别人的看法呢？”
她转头看向弥之喰，继续说道：“直到有一天，我也觉得脱下鞋子去玩沙子…很幼稚。”
她就看见弥之喰已经脱掉了鞋子，正准备踩进沙子里。
“噗嗤。”枫本胧捂嘴笑了起来：“弥之喰，我好羡慕你呀。”
“哼哼。”弥之喰笑着走向海边，脚尖轻轻踏入沙中，忽然回头问道：“要一起吗？”
枫本胧愣了一下，随后绽开笑容，笑得很开心：“好。”
她说着也脱下鞋子，快步跑到弥之喰身边，和她一起踩进柔软沙子里。
两人笑嘻嘻地在海边玩着沙子，像两个天真的小孩。
玩累了，便随意地坐在沙滩边，让海风吹拂着发丝。
枫本胧侧头望向弥之喰的侧脸，一时间有些愣神，这家伙怎么长得这么好看？
弥之喰察觉到她的目光，转过头来，对她笑了笑。
枫本胧下意识别过脸去，被看得脸颊微红。
两人沉默了一会儿。
“谢谢你这些天，陪我聊了这么多。”枫本胧忽然用手挽了下长发，目光有些躲闪：“我觉得…都有些不像我自己了。”


弥之喰只是含笑看着她，没有接话。
毕竟，和枫本胧聊天的对象，其实是桐谷玲。
而她选择不说话，只是静静地看着，不说就不会错。
虽然她一言不发，但被她帅气脸颊，这样含笑看着着。
却给人一种“什么都说了”的错觉。
枫本胧被她看得脸颊发热，虽然没有得到回应，却还是继续说道：“我最近化了女性的妆，穿得也女性化了一些，结果你最近都没有来话剧社。”
她说着，瞟向弥之喰，见她依旧保持着那副似笑非笑的表情。
枫本胧感觉她虽然没反应，却好像都在眼神中，于是接着往下讲：“我发现，其实我并没有那么讨厌自己作为女性的一面，我就在想，为什么我会想打扮成男孩子。”
她的语调慢了下来，像是在陷入回忆：“我很久才想起来，因为小时候…玲她忽然有一天在哭，说我们长大后会嫁人，那样我们就不可能一起生活了。”
枫本胧说到这里，忽然笑了：“然后我就说，那我变成男孩子就好了，这样我们就能永远在一起了。然后我们约定好了，怎么样，是不是很好笑？从那时候开始，我就学着男孩子的样子。”
“可是，我怎么会忘了了。。。”
枫本胧笑着笑着，眼圈就红了。
弥之喰见状，伸手搂住她肩膀。
枫本胧没有拒绝，侧身靠在她肩上，眼泪再也止不住，从眼眶中滚落下来：“为什么我会忘记啊…我喜欢的不是女人，我喜欢的是桐谷玲啊！”
弥之喰的手轻轻搭在她的头上，“想起来就好了。”
“呜…呜呜呜！”
枫本胧在她怀里大哭起来。
弥之喰很耐心地搂着她，任由她发泄情绪。
平时，作为会长的枫本胧总是会一副爽朗性格，可在这一刻，她在弥之喰面前，彻底卸下了伪装，露出了她自己都快忘记作为女性的一面。


她就这样，哭了很久。
直到抽泣声逐渐平息。
两人又静静地依偎了许久。
枫本胧才从她怀里挣脱出来。
弥之喧立刻笑着递上纸巾。
枫本胧接过纸巾，没好气地看向她：“别对人这样温柔啊，我好不容易下定决心，都动摇了。”
弥之喧不说话，只是笑着看着她。
枫本胧深吸一口气，平复了一下情绪，才认真地说道：“抱歉，如果我先遇到你，我一定会被你迷住。但这些天我想过和你交往，可我始终会迟疑。因为如果没有我，桐谷玲那家伙，一定会过得一团糟吧…所以，抱歉。”
她说着，朝弥之喧深深地鞠了一躬。
“我会帮你。”弥之喧忽然笑了：“我会帮你和桐谷玲复合。”
枫本胧的瞳孔放大，不可置信地看着她。
被自己明确拒绝后，转头就帮自己和喜欢的人复合？
她难道是天使吗？
世界上，居然会有这么温柔的女人！
第486章好人

“啊~！好疼，啊！啊！啊！”连绵不断的呻吟和叫喊声从头顶传来，毕竟这种别墅的隔音效果不可能太好，声音能透下来。
桐谷玲眼睁睁看着弥之喰和枫本胧离开，心情本来就糟糕。
她之前因为怕枫本胧心情低落，一直以弥之喰的身份陪她聊天。
鼓励她，安慰她。
可现在，她们两人当着她面走了。
那自己之前做的那些算什么？
算她们结合时候的参与感吗？
本就烦躁的情绪，被头顶那一声声叫喊搅得更加心烦意乱。
而且，正常人折腾个半小时也就到极限了。
可头顶上已经持续了快两个小时，还没有停下的迹象。
这也意味着，弥之喰和枫本胧已经离开两个小时了。
光是想象她们在月光下的沙滩上做些什么，桐谷玲就觉得胸口发闷，难受得不行。
“没完了是吧！”桐谷玲猛地从床上起身，踩着高跟凉鞋。
“咚咚咚”一路跑到二楼。
直奔最里面白川夏的房间，却发现门半掩着，连关都没关。
她脸色更黑了，积蓄着怨气走到房门口。
走到房门口，她刚想开口狂喷。
可看清房间里的场景后，话卡在了喉咙里。
雪妃、芽郁、爱子依次趴成一排，白川夏站在三人身后，正随机挑选下一位。
而秋被吊在半空中，偶尔动一下，表示自己还活着。


玩得这么变态的吗？
白川夏这时看到了她，冲她笑了笑：“学姐，你也来了呀，要进来吗？”
桐谷玲脸色瞬间发黑，二话不说转身就走，一刻也不想多待。
她重新踩着高跟鞋，快步下楼。
打算躲进自己房间再也不出来，明天一早就离开。
可这个念头刚升起，她又犹豫了。
枫本胧还在这里，弥之喰和白川夏的关系，明眼人都看得出来。
自己要是现在走了，怕不是正好合了他的意。
但她现在又不是自己的女朋友。
桐谷玲脑子里思绪翻涌，越想越乱，直到听到外面楼下传来脚步声。
她立刻起身，身体探出房间，朝楼下望去。
只见弥之喰和枫本胧并肩走回来，枫本胧神情轻松，看上去心情不错，正一边走一边和弥之喰说着什么。
这一幕让她心中没来由地一痛。
“哼哼。”
桐谷玲苦笑一声，收回身子退回房间。
原来即使没有她，枫本胧也一样可以过得这么开心。
弥之喰眼角余光瞟到二楼一闪而过的身影，没有在意，依旧微笑着继续向前走。
枫本胧走进门后，明显有些紧张：“喰，拜托白川夏真的可以吗？”
她和白川夏相处下来，觉得这家伙实在离谱到了极点。
根本不是什么合适的委托对象。
“没关系。”弥之喰笃定道：“无论什么事情，只要拜托他，就能处理好。”
枫本胧嘴角抽动了一下，但对弥之喰此刻怀着一份愧疚之情。
毕竟刚才拒绝了她，而且说到底，弥之喰也是为了帮自己。


于是，两人一同来到三楼。
刚走进去，就听到一阵熟悉的呻吟声传了过来。
枫本胧心中瞬间冒出一股不祥的预感。
她向前走了几步，第一眼就看到吊在空中的秋，然后是他刚才宣布正式交往的爱子，正趴在白川夏身下。
旁边还躺着他的母亲和姐姐。
画面过于离谱。
枫本胧先是用手揉了揉太阳穴，再睁开眼确认。
发现自己并没有出现幻觉。
于是她没有任何犹豫，当即转身就走。
弥之喰却先一步抓住了她手腕：“他快结束了，也不差这一点时间。”
白川夏见到两人出现在门口，浑身一哆嗦，让爱子躺回床上，自己走出门来，脸上依旧挂着随性笑容：“会长，找我有事吗？”
枫本胧斜眼瞟到他那还没收起来的小夏，嘴角抽了一下：“能不能先穿个裤子？”
“没问题。”白川夏主打一个态度好，转身就回房间去找裤子。
支开了白川夏。
枫本胧的目光转向半空中的秋，语气担忧：“秋，能听见我说话吗？”
秋浑身一颤，他刚才其实已经听到枫本胧的声音了。
只是一直抱着逃避心理，不想回应。
但现在既然被当面问到，已经没法再躲：“会…会长。”
枫本胧见他能正常回答，这才松了口气，又不放心地追问：“你现在需要帮助吗？”
秋闻言，却拼命摇头：“不…我不需要，会长！这都是我自愿的！”①
他很清楚，枫本胧帮不了他。
他妈妈、姐姐、爱子，都已经被白川夏上了。


现在他能做的，只剩配合。
希望白川夏能如自己所说，放过他的母亲和姐姐。
可他的回答，却让枫本胧受到了不小的震撼。
秋是枫本胧亲自看中，招进话剧社的。
在她印象里，他一直是腼腆内向，内心温柔的亚萨西男孩。
她怎么也没想到，他会有这样一面。
枫本胧见此，收回了目光。
别人的癖好，她没有资格指手画脚。
白川夏穿了条沙滩裤走出来，不过这裤子穿在他身上跟没穿也差不了多少。
宽松的设计让布料被高高顶起一大块，让视觉效果更加夸张离谱。
枫本胧嘴角抽了一下，她心里其实想让白川夏想办法变小。
可理智提醒她，这种事男性多半没法自主控制。
于是她干脆当作没看见。
这家伙，真就是天赋异禀。
弥之喰走上前，勾起嘴角：“枫本胧想和桐谷玲彻底和好，希望你能帮忙。

白川夏不动声色地朝弥之喰递了个“好兄弟，谢了！”的眼神。
然后转头对枫本胧说：“放心吧，这种事我可是专业的，交给我，没问题！

枫本胧挑眉看他，眼里写满了怀疑：“说说看。”
“其实很简单。”白川夏摊开手：“归根结底，就是我的出现，让桐谷玲学姐觉醒了作为女人，渴望男性的一面，是我的雄性荷尔蒙在作怪。”
“?”枫本胧露出一副“你TM在说什么乱七八糟东西”的表情。
白川夏继续道：“你仔细想想，会长，你和学姐的关系，是不是从我进入话剧社开始，就变得奇怪了？”
他这话一出，枫本胧愣了一下。


随即瞳孔放大，好像…还真是？


第487章背影

白川夏见枫本胧双眼已经露出迷茫，很明显，已经被忽悠得有点瘸了，于是双手张开：“会长，你要相信，我的目的，从头到尾只有睡你们，从来没有想过插足你们的感情。”
“甚至可以说，我才是最喜欢你和学姐能够和好的，因为只有你们和好，我睡起情侣来，比单独睡你们更加刺激。”❶
枫本胧原本还在思考白川夏的话。
闻言，错愕睁开眼，眼中写着“你 tm在说啥？”
她想甩白川夏一个耳光，然后离开。
“所以我会真心的帮助你和桐谷玲学姐和好。”白川夏眼神无比真诚：“而且为了不影响你们感情，我会在你们和好后，和弥之喰一起退出话剧社。”
枫本胧准备扇耳光的手都抬起来了。
闻言后又放了下去。
“这。。。倒不用这么极端。”
白川夏眼神深邃：“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”
枫本胧都愣住了，虽然处处透漏着离谱和荒诞，但其实仔细想想。
她和桐谷玲都已经被白川夏睡过了。
女人对于男人而言，往往第一次被睡是特别的，往后就变得不那么在意。
白川夏根本没有必要为她做到这一步。
所以他是真心帮助自己和桐谷玲复合。
枫本胧思考良久，最后像是下决心般叹了口气后，重新抬起头：“我应该怎么做？”
“很简单。”白川夏打个了响指：“如其你去求她复合，不如让他真正认识到自己内心，激发她对你的爱，让她主动来求你。”
“现在你们处于同等地位，会让她产生一种，谁先低头谁输了的怪圈里面，


我们要做的，就是彻底打破你们彼此对立的循环，而让她来拯救你。”
“拯。。。拯救我？”枫本胧错愕看着白川夏一本正经讲解。
居然觉得，荒唐中透着一分合理，是怎么回事？
“接下来，你要做的，就是宣布和弥之喧交往。”白川夏露出自信笑容：“然后让她发现，弥之喧其实是个骗子，她对你做的一切，都是为了欺骗你，让你成为我的玩具，而你已经被她骗了。”
“这样，你和她的身份，就不再是恋爱关系，而你身份变成了被害者，她是拯救者，等她成功拯救你时候，她自然会对你产生责任感，到时候你态度放低点，露出一副没有她，你就会被人骗的弱势模样。”
“我记得你说过，桐谷玲从小开始，其实就是很强硬性格，你们之间很大问题也是身份错位，你不应该强装成1，应该是0。”
枫本胧目瞪口呆，白川夏的话听起来像在胡说八道。
可仔细一想，又在那份诡异离谱里透出几分让人无法反驳的道理。
她忍不住用手捂住额头，只觉得脑子有些转不过来。
她分不清啊！
“会长，这次事后，我会退出话剧社。”白川夏直视着她的眼睛：“这可能是你唯一的机会。”
枫本胧忽然抬起头，眼神里有不安：“那…如果她不管我呢？”
“哼哼。”白川夏笑着摊开手：“那她也没那么爱你。”
“好！”枫本胧一咬牙：“我听你的。”
第二天。
秋被白川夏丢进小房间。
“从现在开始，到回学校之前，你就在这里好好反省。”白川夏看着他，语气严肃：“反省你到底做错了什么，然后好好向你母亲，姐姐道歉！”
“我。。。”秋拳头握紧。
白川夏转过身，忽然语气松了下来，带着几分语重心长：“我知道你恨我，但没关系。回学校后，我会离开话剧社，也不会再找你母亲。到时候，你父亲


也差不多要回来了。”
他说完，便迈步离开。
“等等！”秋忽然叫住他。
白川夏回头，看到秋脸上写着不敢置信，眼圈发红。
秋下意识地捏了一下自己的大腿，确认不是做梦后，对着白川夏深深一鞠躬：“谢…谢谢。”
“没事，我去买些橘子。”白川夏摆摆手，留给他一个背影。
雪妃和芽郁昨晚被折腾得不轻，到现在还没缓过来。
除了身体上的疲惫与刺激之外。
更重要的是，她们是当着自己儿子，弟弟的面…
这种心理上的冲击更大，需要一些时间才能平复。
倒是爱子显得精神抖擞，和往常一样，一大早就起床来到客厅。
桐谷玲很早就坐在了大厅，她一直心神不宁。
昨晚看着枫本胧和弥之喰回来。
她嘴上装得毫不在意，可实际上一整夜翻来覆去，根本没合眼。
“桐谷玲学姐，你昨晚没睡好吗?”白川夏正悠闲地吃着早餐，笑呵呵地抬眼问道：“都有黑眼圈了呢。”
桐谷玲下意识避开他的目光：“我有些认床。”
就在这时，楼梯上传来脚步声。
弥之喰和枫本胧一同走了下来。
桐谷玲立刻转头望去，一眼就看到枫本胧脸颊泛着明显红晕，正牵着弥之喰的手。
那一瞬间，她的脸色就沉了下去。
“我宣布件事。”弥之喰握着枫本胧的手，对众人道：“我们已经正式交往了。”
“哇~”爱子笑着拍手：“真好呀。”


桐谷玲只感觉眼前一黑，而且这一幕好像似曾相识。
昨天秋也是和爱子宣布交往，然后晚上就被吊房梁上了。
“恭喜~”白川夏笑着放下手里的早餐：“会长，你和我朋友，今天我们去购物吧，消费我买单。”
枫本胧瞟眼桐谷玲，笑道：“好。”
“学姐，一起吧。”白川夏笑着邀请。
桐谷玲的脸色瞬间变了好几次，最后还是点点头：“好。”
旅游区自然有商场，几人来到商场后，各自挑选衣服。
弥之喧拿着一件泳衣，冲枫本胧笑道：“胧，帮我看看吧。”
“啊，好。”枫本胧应了一声，跟着她一同走进了更衣室。
桐谷玲身体一颤，眼睁睁看着自己的爱人跟别的女人一起进了更衣室，心里滋味自然不好受。
就在这时，弥之喧忽然又从更衣室走了出来。
冲着一旁正在挑选衣服的白川夏使了个眼色。
白川夏点了点头，跟在她身后，一起走向更衣室。


小剧场：
白川夏：“1月结束了，谢谢读者老爷们对本书的喜欢。月票刷新，顺手帮忙投下呗~！”
弥之喧：“过年回家注意安全。”
爱子：“那我祝大家回家相亲，会遇到和我一样可爱，漂亮的女孩哟~！”16
第488章更衣

“等。。。”桐谷玲眼睁睁看着白川夏、弥之喰、枫本胧三人一同进了更衣室。
手里还攥着刚挑好的衣服，想喊住他们。
可话到嘴边又被咽了回去，她一时间竟找不到合适的理由。
她走向前，想跟进去看个究竟。
可脚刚迈出，又硬生生停住了。
枫本胧已经亲口宣布和弥之喰交往了，两人一起去更衣室，自己又有什么立场去阻止？
至于白川夏也跟着进去…
枫本胧没有反抗，那就说明她至少是默许的。
“为什么。。。”
桐谷玲只觉得胸口一阵强烈的闷痛。
她直勾勾地盯着更衣室的门，酸涩感涌上来。
而此刻，更衣室里。
狭小的空间因为几个人挤在一起。
枫本胧手里举着白川夏的手机，屏幕上是爱子身上摄像头实时传来的画面。
桐谷玲站在门外，表情正随着时间一点点变化，从错愕到僵硬，再到压抑。
“会长，看起来学姐很在意你噢。”白川夏笑道。
“嗯。”枫本胧嘴角的笑意压都压不住：“谢谢你，夏。”
她对白川夏的称呼都变得亲密了。
她原以为这家伙不离谱，没想到做事竟然挺有章法。
眼下这一幕，无疑证明了桐谷玲是在意她的。
“我现在可以出去了吗？”枫本胧晃晃手机。


“不，这才刚开始。”白川夏自信地摇摇头：“我们现在只是给学姐的心里埋下了一颗种子，接下来才是重点。会长，接下来你要完全按我的计划行事。毕竟，你也不想让学姐知道，你是故意套路她吧？”
枫本胧脑海里闪过一幅画面，如果桐谷玲知道她和白川夏，弥之喰联手套路她。
以桐谷玲倔强的性格，恐怕真的会当场翻脸。
从此和她老死不相往来。
想到这里，她认真点点头：“好。”
她似乎没意识到，当她把“不被发现”作为第一要务时。
就等于默认了在接下来的时间里，必须无条件配合白川夏可能极其荒唐的要求。
下一秒，白川夏的手直接探进枫本胧的领口，在她一声短促的惊呼中，“嘶啦”一下扯下了她的胸衣。
“会长，配合点。”白川夏道：“我们要弄出你在更衣室里发生了点事情，但又没完全发生的感觉。”
他同时冲弥之喰扬了扬下巴：“帮她裤子弄掉。”
弥之喰一笑，开始配合白川夏的动作。
白川夏剥下会长胸衣后，自然是上下其手。
枫本胧胸的手感其实一般，她平时都是假小子的爽朗性格，最多就是B，被揉得不适感传来，弄得她脸色涨红。
虽然她和白川夏做过。
但那是在酒店，和在更衣室所产生的羞耻度，绝不可能同日而语。
还有弥之喰在她旁边扒她裤子。
只是一红功夫，就脸色羞红，大口喘气。
白川夏一边揉着，眼角瞟着手机屏幕，桐谷玲站在外面一直盯着更衣室，果然不到三分钟，就明显按耐不住了，想朝这边走过来。
“好啦，我先出去，会长，你在一分钟内出去，记住，一分钟！”


白川夏特意强调完，便走出了更衣室。
桐谷玲正心神不宁地盯着门口。
看到白川夏走出来，前后不到三分钟，而且衣服整齐，神态自若。
她这才暗暗松了口气，她和白川夏睡过，知道这家伙能力很强，这点时间根本不够来一发。
白川夏冲她递过去一个意味不明的微笑。
桐谷玲下意识点头，刚准备回头去看枫本胧和弥之侑。
却见两人一前一后从更衣室里走出来。
枫本胧脸颊上还带着未褪的红晕。
最要命的是衣服凌乱，裤子明显是匆忙拉上去的。
甚至内裤边缘还露出一小截边缘。
桐谷玲原本稍稍放下的心，瞬间又跳了起来。
明明只进去三分钟，按理说根本做不了什么。
可眼前这副情景…
到底发生了什么？
为什么会这样？
这种不确定，最折磨人的地方就在于它会让人不受控地去遐想，越想越乱，越乱越堵心。
就在这时，爱子笑着凑到白川夏面前，手里拎着一件一根细绳组成的泳衣，在他眼前晃了晃：“帮我看看，这套怎么样？沙滩上没有别人，我可以穿这个。”
白川夏随意瞟了一眼，那绳子细得连红点都遮不住：“你喜欢就行。”
桐谷玲还在怀疑白川夏刚才进更衣室到底做了什么，转头就看到这套绳线泳衣。
白川夏笑道：“买两套打包。”
桐谷玲脸色沉了。


白川夏倒也兑现了自己的承诺，消费他买单。
不过几人显然对泳衣兴趣不大，只是象征性地看看，很快就各怀心思地提议去别的地方逛逛。
枫本胧和弥之喰走在一起，姿态亲昵，宛如一对热恋中的情侣。
在乘坐电梯的时候，密闭的空间让气氛更显微妙。
弥之喰的手忽然从后面伸过来，捏住她的豚。
“啊。。！”枫本胧一声惊呼。
“会长，怎么了？”白川夏回头，笑眯眯地问道。
几名同乘电梯的路人也忍不住好奇地转过头来。
“没…没事。”枫本胧勉强挤出笑容，脸颊红晕。
平时大大咧咧的她，此刻被迫露出这种羞窘的反应，实在是难为她了，就很反差。
而且在整个过程中，弥之喰的手一直没有松开，还在揉搓，让她浑身紧绷。
这一切，自然全数落在了桐谷玲眼里。
她的脸色已经阴沉得可怕。
如果枫本胧和弥之喰是正常交往，她虽然会难受，会生气。
但以她那高傲不服输的性子，绝不会低头示弱。
可现在看，弥之喰对枫本胧，不像是在认真交往。
反倒更像是在把她当成一件玩具。
这性质，就完全不一样了。
但还没有结束。
接下来排队的时候，弥之喰借着白川夏用身体挡在前面的掩护，悄悄将手伸进了枫本胧短裙里。
枫本胧脸色瞬间羞红，咬紧牙关，似乎在强忍着什么反应。
桐谷玲脸已经黑得能滴出水来，她眼睁睁看着青梅竹马枫本胧得脸色从羞赧到慌乱，再到窘迫。


紧接着，弥之喰手指抽了出来。
手指亮晶晶的，沾了不少液体。
桐谷玲的拳头几次握紧。
“玲学姐。”白川夏忽然笑着开口：“你看起来有心事？”
“我…”桐谷玲张了张嘴，却什么也说不出来，最后只能低声道：“没事。”
这两个女人在交往，无论她们玩得多花，多过分。
自己又有什么立场去阻止？
桐谷玲深吸几口气，努力让自己平复下来。
再睁开眼时，却发现这次是弥之喰用身体拦住旁人的视线，而白川夏则站到了枫本胧旁边。
第489章有牛

周围是餐厅排队的喧闹人群，弥之喰帮忙挡住周围人的视野，白川夏的手毫不避讳地在枫本胧牛仔裤包裹的豚上揉搓起来。①
有两名年轻女生无意间瞥见这边，立刻尴尬地别过脸去，凑在一起窃窃私语，用眼角余光偷瞄。
桐谷玲整个人都懵了，脸色不断变化。
明明枫本胧在和弥之喰交往，为什么白川夏会当众**她？
而且弥之喰不仅不阻止，反而成了帮凶，主动帮白川夏遮挡旁人视线？
再看枫本胧，她脸色微红，尴尬地缩着身子，低着头不敢看人。
可即便如此，她却没有丝毫反抗的意思，任由白川夏的手在自己牛仔裤包裹的部位肆意揉搓。
五根手指隔着布料，已经揉到指尖都陷进去了。
为什么会这样？！
桐谷玲胸口闷得痛，此刻心情无异于女友和黄毛交往了，她原本都在考虑要不要尊重女友选择。
结果发现黄毛不仅开发她女友。
还将她女友送给其他黄毛亵玩。
有牛啊！
而且已经不是普通牛了，是双倍牛啊！
“玲学姐？”爱子在她身边出声提醒：“到我们了哟。”
这时餐厅已经收拾出空着的座位。
服务生示意几人可以进店，只有桐谷玲还站在门口发呆。
弥之喰和白川夏都回头看她，而他的手还在枫本胧豚上。
“嗯…”桐谷玲屈辱回过神来，跟着几人走进餐厅。


这是一家意式餐厅，因为开设在沙滩旅游区旁，实际上算是网红餐厅。
菜式种类很多，外观花里胡哨。
“招牌菜式都上一些吧。”白川夏大手一挥，省去了大家纠结点什么菜的过程。
不过在场几人的心思显然都不在点菜上。
没过多久，服务员就把菜上齐，白川夏又叫了几杯调制水果酒。
这里的座位是卡座式，只要不低头，就算旁边的服务员走过，从视角上也看不到桌子底下的情况。
枫本胧很自然地挽着弥之喰的手臂，坐在最里面的位置。
爱子则很主动地靠坐在白川夏身边。
“来，为了会长，我们干杯。”白川夏笑呵呵地举起酒杯。
桐谷玲脸色难看，但以她一向高傲的性格，并没有把情绪表现得太明显，还是跟着举起了酒杯。
枫本胧也举起酒杯，可下一秒，她浑身一颤，酒杯没拿稳，酒液直往下撒。
弥之喰似乎早有准备，伸手过来，轻轻握住她的手腕。
把酒杯稳稳扶住，还冲她露出微笑。
“谢…谢谢。”枫本胧语调明显在压抑着什么。
桐谷玲即便不往桌下看，单凭弥之喰一只手放在桌子下面。
就知道对方的手一定在桌下对枫本胧做些出格事情。
但…她又能做什么呢？①
桐谷玲将手中的果酒一饮而尽，脸上浮现出自嘲和酒精带来的红晕。
白川夏笑着夹起一块牛排，递到弥之喰面前：“来，尝尝这个，用你的专业知识评价一下，这里的牛排水平怎么样。”
“好~”弥之喰应了一声，把一直放在桌下的手收回来，才拿起刀叉，切下一小块，送进嘴里咀嚼。片刻后，给出点评：“食材本身不错，但应该是冷冻的尾货，价格比正常进货低了百分之二十。厨师赶着出餐，火候急了些，口感


没到最佳。”
“哇~”爱子主打一个提供情绪价值，满脸崇拜地望着弥之喰：“喰姐，你也太专业了吧！”
“你不知道，弥之喰在东京可是开着一家意式餐厅的。”白川夏笑呵呵地补充。
几人你一言我一语，闲聊得其乐融融。
桐谷玲却始终没有加入话题。
她只是暗暗松了口气，弥之喰的两只手都放回了桌面。
那枫本胧眼下应该能稍微轻松些。
她此刻的心情，就像女友被黄毛牛了。
但她还是希望黄毛撞她女友时候，能够撞得轻一些。
但很快的，她发现。
枫本胧不仅没有参与进闲聊，甚至连神情都不对劲。
她的脸颊红晕比刚才更深，一直抿着嘴，像是在极力忍耐着什么。
“怎么会？”桐谷玲脑中冒出一个大大的问号，目光飞快地扫过正在闲聊的三人，确认他们的双手都好好放在桌上。
可枫本胧的脸色却越来越红，甚至开始微微颤抖，呼吸变重。
桐谷玲的心脏在狂跳，那种焦躁越积越多。
她终于受不了了，看着曾经还有感情的女友，忽然莫名其妙陷入这种状态，这谁能受得了？
她趁白川夏三人聊得正欢，故意让筷子滑落到地上。
然而她很快发现，自己是纯属自作多情。
那三人根本没有在意她的小动作，依旧闲聊。
桐谷玲偷感极重地低下头，悄悄朝对面瞥了一眼，瞳孔瞬间放大。
见到枫本胧牛仔裤褪到膝盖处，露出雪白大腿，她手搭在那里，手指正在操作。


桐谷玲只感觉天旋地转，差点一头栽倒在地上。
为什么会这样？
她那个爽朗，干净的青梅竹马，为什么会变成在餐厅自己操作的女人啊！
这段时间，到底发生了什么？
白川夏斜眼瞟见桐谷玲钻进桌底后，不动声色冲着枫本胧使了个眼神，手指轻点手机。
枫本胧立刻瞟向手机，看到白川夏刚发过来短信。
她拼命摇头。
弥之喧瞟了眼，然后笑着手伸向桌子底下，手扣住枫本胧脚调整了一下方向。
桐谷玲就看到前女友入口忽然对准她。
她吓得心脏都漏跳了一拍。
桐谷玲赶忙从桌子底下抬起头，就对上弥之喧那张似笑非笑脸颊。
但下一秒，她就感觉有水渍泼洒在她高跟鞋上。
她脸色立刻白了。
什么鬼？
前女友在桌下弄碰了？
还喷到她脚上了！
桐谷玲心脏一阵阵绞痛，再看枫本胧只觉得陌生和心疼。
原本以为是感情问题，前女友出轨。
但现在看来，根本就是清纯，干净的前女友已经被调成热兵器了。
已经不是感情的事情了。
白川夏若无其事，端着玻璃杯从桌下收回手。
桐谷玲此刻眼里根本容不下别人，一双美目死死盯着弥之喧，眼中怒火几乎喷出来。


弥之喰也同样看着她，毫不避讳地当着她的面，抬起手将手指伸进枫本胧嘴里。
两人战斗一触即发。①
第490章爆了

桐谷玲对弥之喰的印象，其实一直都不错，甚至可以说很好。
弥之喰长相帅气，外表是那种冷酷系的帅姐姐类型。
可真正相处下来会发现，弥之喰只是不太说话而已。
她待人其实很温柔，很多人都是被她的外貌骗了，才误以为她高冷不好接近。
学校里偶尔也会传出有女老师为了她争风吃醋甚至动手打架的消息，但桐谷玲从来只觉得那是有人在诋毁。
可这一刻，她却意识到自己错了，弥之喰根本就是披着帅气外貌，性格极致恶劣，擅长玩弄女人的坏女人。
白川夏侧头笑着问道：“学姐，你怎么不吃？是不喜欢吗？”
桐谷玲回过神来，瞟过白川夏，他和弥之喰是朋友。
他和弥之喰是朋友，那么他对弥之喰又了解多少？
会不会也是帮凶？
她眼角余光又落向枫本胧。两人是青梅竹马，彼此的性格再清楚不过，枫本胧绝对做不出在桌子下用手自卫这种事。
所以，在自己和枫本胧之间这短短两个星期的空隙里，到底发生了什么？
这一刻，她感觉自己被阴谋包裹。
此刻的感觉，就像是和女朋友吵架，只是冷战了两个星期。
就发现清纯的女朋友已经成了黄毛的热兵器。
甚至这两星期，她还在以黄毛身份和女友保持高强度网上联系。
所以，自己到底做了什么啊？
桐谷玲只是想想，就觉得一股不安包裹住全身。
“玲学姐？”白川夏见她一直不说话，有些担忧地问道：“身体不舒服吗？


还是不喜欢这里？要不我们换个地方吧？”
桐谷玲依旧没开口，目光从四人脸上扫过。
弥之喰的似笑非笑，白川夏装得关切担忧，枫本胧的状态明显异常，爱子的眼神好奇。
到底发生了什么？
她分不清，真的分不清。
“没…没事，我想到一些学校的事情。”桐谷玲没有马上发作，很快冷静下来。
她现在完全可以转身离开，但绝不可能放心把枫本胧单独留在这里。
至少，她要把事情弄明白。
身为话剧社成员，经常登台演出，演技自然不错。
桐谷玲脸上的笑容也变得自然起来，随手切下面前的一块牛排，说道：“牛排口味，挺普通的。等回东京，大家去我家餐厅试试吧。”
她眼角偷瞄枫本胧，发现她靠着弥之喰。
而弥之喰一只手伸到了桌子底下。
这让她很不安，但也要强忍着不去桌下偷看。
为了找到真相。
她必须忍受着住青梅竹马女友在她面前，被玩弄。
爱子目光在几人身上扫过，她是局外人，蠢蠢欲动，想参与进来。
接下来的时间里，五个人在商场结伴闲逛，表面上像普通游客一样，到处挑挑拣拣。
桐谷玲一改平日的高傲模样，主动融入其中，甚至和爱子有说有笑。
平时她虽不至于仗势欺人，却总与旁人保持一定距离，爱子以往得费不少心思才能讨她欢心，如今这样的亲近让她有些受宠若惊。
期间弥之喰又与枫本胧有了几次隐秘的亲密举动。
有的甚至只能用“暴露”play来形容。


虽然是在没人的地方，光天化日之下做出如此出格的行为，仍让桐谷玲好不容易维持住的笑容，几次差点忍不住。
几人一直玩到下午，才乘车返回别墅。
“我先回房间整理衣服啦。”白川夏笑嘻嘻地搂住爱子娇小的身子：“得去试试刚才买的泳衣才行。”
弥之喰见状，也顺势搂住枫本胧的腰：“我们也回房间吧。”
“嗯…”枫本胧被搂着还有些不习惯。
就在这时，她手机忽然“叮咚”一声收到短信，她立刻迫不及待拿出来瞟了一眼，眼前一亮，压低声音道：“娘，我想一个人去海边走走，你先在房间等我。”
“行。”弥之喰意味深长地瞟了一旁桐谷玲一眼，随即起身回房间。
枫本胧独自来到海滩边。
没过多久，桐谷玲从旁边的大树后面走了出来，神色复杂地看着她：“我以为你不会来了。”
枫本胧目光躲闪，努力别过脸去，她是真的有点绷不住了。
白川夏那家伙居然说中了，桐谷玲真的忍不住主动来找她。
桐谷玲见她不说话，反而一直躲闪目光，脸色立刻冷下来。
她刚想像平时那样发火，可想到枫本胧如今的变化，还是把话咽了回去。
她深吸一口气，调整好情绪，才开口说道：“这两个星期和你聊天的弥之喰，是我。”
她看过很多话剧，也熟知不少爱情故事，很多悲剧，往往就是因为男女主角没有把话说开，才一步步走向破裂。
桐谷玲如今只想把一切毫无保留地讲清楚。
然而枫本胧并没有如她所想露出惊讶或意外的表情，只是轻轻点了点头：“我知道。”
桐谷玲眉头立刻皱了起来，什么叫“我知道”？
你知道还和自己聊得那么开心？


她脑海中瞬间闪过画面，这半个月里，弥之喰一边在现实中调枫本胧，一边让枫本胧用短信和她聊天，把她当成助兴的 Play对象。
桐谷玲情绪瞬间崩塌，终于绷不住了：“为什么！为什么你要在商店做那些事情！你为什么要听那个弥之喰的！你知道自己在做什么吗？”
“其实也没那么严重吧。”枫本胧目光躲闪：“只是普通的游戏而已，又没有真的露给陌生人看到，弥之喰她说会保护我的！”
“啊？！！”桐谷玲整个人彻底绷不住了，一连串的“啊！！！啊！”从喉咙里喊出来。①
这位平日里高傲的御姐，此刻却因为情绪太过激烈，一句话都说不完整。
她双眼渐渐泛红，忽然转身朝着别墅拼命跑去。
一边跑，眼泪一边夺眶而出。
“玲！”枫本胧一时间也愣住了，怎么也没想到，平时高傲冷静的桐谷玲，在破防之下，竟然直接大哭着跑掉。
她立刻摸出藏在兜里耳机，焦急地问：“怎么办？玲她被气哭了！”
“没关系~”白川夏声音自信：“接下来交给弥之喰表演，卧槽…！”
他说到一半，直接挂了电话。
白川夏站在暗处，清楚地看到桐谷玲哭着冲回别墅，双眼通红，从桌上抓起一把水果刀，双手握着，就朝着弥之喰房间冲过去。②
第491章选择

“啊！啊！啊！”桐谷玲双眼通红，手里紧握着水果刀，气势汹汹地冲向弥之喰，一副要和她爆了的架势。
白川夏连忙挂断手机，握在手里做出投掷的动作，打算随时出手阻拦。
虽然理智上他知道不必太担心弥之喰。
她在韩国确实系统地学过自由搏击，而且水平不低。
弥之喰和其他女性不同，超过一米八的身高让她在和女人打架时，天然就是数值怪。
白川夏绝对给弥之喰一个展示格斗技巧的机会。
就见她顺手拿起旁边的椅子，毫不犹豫地朝桐谷玲砸了过去。
“啊！”桐谷玲一下子愣住了，看着比自己高出一个半头的弥之喰，居然二话不说就用上了武器，真就脸都不要了！
一瞬间，只觉得手里的那把水果刀完全没了任何安全感。
弥之喰显然没打算给她发愣的时间，抬手将椅子甩向她的手腕。
“啊？！”手腕传来剧痛，桐谷玲再也握不稳水果刀，刀子被椅子的力道打得脱手飞出去。
弥之喰一击得手，松开椅子，随即俯身做出一个标准的散打弓步向前，眨眼间就闪到桐谷玲身前。
方才弥之喰拿起椅子时，桐谷玲眼中的愤怒已褪去些许。
等到水果刀被打飞，她的眼神更是恢复了清澈。
此刻见弥之喰直逼而来，她赶忙喊道：“等一下！”
“砰！”弥之喰后手摆拳结结实实打在她下颚上。
桐谷玲双眼在那一瞬间变得前所未有的清明，身体直挺挺向前栽去。
白川夏眼疾手快，伸手正好托住她，才避免这位高傲的学姐直挺挺摔在地上。


他将她扶稳，却发现她双眼无神。
下颚挨了这样一记重拳，普通人根本扛不住，很容易会陷入短暂昏迷。
白川夏伸手将桐谷玲托住，抬眼望向弥之喻：“我还以为你会来个帅的。”
弥之喻笑笑：“下次我注意。”
“别，你就保持这样的习惯挺好，安全第一。”白川夏说着，将桐谷玲横抱起来，准备上楼。
这时，枫本胧匆匆从外面赶回来，一眼看到白川夏抱着桐谷玲上楼，顿时慌了神，急忙迎上去：“怎么回事？”
“正好，你来照顾她吧。”白川夏见状，顺势将人交到枫本胧怀里。
桐谷玲不知道睡了多久，突然猛地坐起身，一声尖叫后身体下意识地向后缩去。
“玲。”枫本胧就站在她身旁，手里端着一杯温水和一条毛巾，见她惊醒，立刻担忧地问道：“你没事吧？”
桐谷玲只觉下颚传来明显的肿胀感，被弥之喻一拳锤倒的记忆瞬间涌上来。
她那双漂亮的眼睛立刻泛起水光。
长这么大，第一次被人这样动手打。
她好气。
越想越委屈，眼泪开始在眼眶里打转。
“玲。”枫本胧看着她这副委屈的模样，心里也跟着揪痛。
她知道，别看桐谷玲总是摆出一副高傲大小姐的样子，平日里身边人都围着她转，其实她哪里受过这种委屈。
“你在可怜我吗？”桐谷玲像一只竖起全身尖刺的刺猬，瞪着枫本胧。
枫本胧轻轻叹了口气，目光心疼地落在她身上。
那样的眼神，正是过去无数次桐谷玲生气时，枫本胧哄她所露出的神情，熟悉，包容。
就在这一瞬间，桐谷玲只觉得一切仿佛回到了从前。


她还是和枫本胧在交往，那种熟悉的感觉涌上心头。
而这段时间积压下来的委屈，也在此刻彻底爆发。
她“哇”的一声哭了出来，猛地扑进枫本胧怀里。
“好啦，别哭。”枫本胧像从前一样，轻拍着她的背，柔声安慰。
“呜呜呜！”被温柔对待的瞬间，桐谷玲防线彻底崩塌，哭得比刚才更大声。
她一直哭到双眼都有些发痛，才从枫本胧怀里抬起头。
那双漂亮的眼睛里还挂着泪珠，可怜兮兮望着枫本胧：“胧，我们回去吧，离开这里。我们像以前一样在一起，我不会再对你发脾气了。”
枫本胧凝视着她的眼睛，心中巨震。
没想到那个不靠谱的白川夏，居然真有点手段。
至少，这是她第一次见到桐谷玲露出这样的脆弱表情。
她张了张嘴，几乎要脱口答应。
可理智却拉住了她，现在绝不能心软。
桐谷玲是被情绪推到这一步的，这种脆弱和恳求持续不了多久。
一旦情绪退去，她很可能又会恢复成原本的样子。
“胧…”桐谷玲没有再说更多可怜的话，可她的眼神已经胜过千言万语。
枫本胧的感性开始控制大脑。
“那可不行哟。”弥之喻的声音从门口传来：“枫本胧是我的女友，我还有很多想和她在这里做的事，还有很多想要创造回忆的地方。”
桐谷玲看到弥之喻进来，身体下意识后退。
这个女人是真敢对她动手。
她转头，用依旧可怜兮兮的眼神望着枫本胧，眼神哀求，希望枫本胧能答应她刚才的请求。
枫本胧脸色一阵变化，实在是不忍心看到喜欢的人这副摸样，爱情就是这样，本来也没有理智可言。
她看向弥之喻，刚想开口。


弥之喰却主动走上前，直接将她搂进怀里。
枫本胧立刻想反抗，她不想在桐谷玲还这副脆弱模样的时候，再刺激到她。
可就在弥之喰搂住她时，贴近她耳边，低声道：“你也不想一些事情，被玲学姐知道吧。”
枫本胧浑身一颤，停止挣扎。
弥之喰拉住她手臂，转头向桐谷玲道：“你醒来，我就带我女朋友回房间玩了，时间是很宝贵的，我还有很多想做的事情。”①
弥之喰外貌本就是那种带着些痞帅，偏中性的漂亮姐姐。
说这这些黄毛语录，不止没有违和感。
甚至让人感觉，就是她应该说出的话。
桐谷玲脸色苍白，看着她两当着她的面离开房间。
她抱着双腿，眼泪滑落。
“咚咚咚。”白川夏敲门声打断她思绪。
桐谷玲慌乱想遮住脸。
“哎。”白川夏轻叹口气：“玲学姐，我带你去看看她们正在做的吧，不然你不会明白胧会长为什么选择弥之喰。”①


第492章转动

“什…什么意思?”桐谷玲错愕地望向白川夏，一时间没能理解他的话。
什么叫带她去看看枫本胧为什么选择弥之嗅？
感情的事，难道是能用眼睛直观看出来的吗?
在她看来，枫本胧更可能是被弥之嗅的外貌骗了。
即便她此刻满心恨意，却也不得不承认，弥之嗅出众的身材与容貌，再加上“坏女人”标签，确实容易给女人一种危险，致命的诱惑。
白川夏摇了摇头：“跟我来吧，语言是很苍白的，不如用眼睛亲眼去看看。到时候，玲学姐你就能得到答案了。”
桐谷玲的脸色一阵变化，心底涌起一种强烈的不祥预感。
此行或许会看到让她不愿面对的事情。
可如果不去，这件事会一直纠缠着她。
沉默片刻，她低声应道：“好…”
桐谷玲咬紧牙关从床上起身，抬手擦去眼角的泪水，眼圈依旧泛着红，但神情已然恢复了平日那副高傲的自己，跟着白川夏的脚步往外走。
枫本胧所在的房间在三楼。
她跟着来到走廊，踩着高跟鞋的脚却不由得停下，她有些迟疑了。
白川夏却没理会她的犹豫，径直走到房门前，伸出手将门推开一条缝隙。
“咦?”桐谷玲错愕地望过去，这么直接的吗?
连装一下都不装了?
白川夏却用手指了指那条门缝，示意她直接往里看。
桐谷玲哪经历过这种事，一时有些不知所措。
就在这时，“呜…”一阵轻微的声音从房间里透过门缝传了出来。
那声音无比熟悉，是枫本胧。


桐谷玲脸色瞬间苍白，再也顾不得平日的高傲，踉跄着凑到门口，眼睛贴着门缝往里望去，漂亮的瞳孔猛的放大。
门缝内的景象让她呼吸一滞，地上散落着衣物。
枫本胧果着身体，露出诱人身材，双手腕被反绑在身后。
而弥之喰衣着整齐，帅气脸庞上挂着一抹若有若无的笑意：“刚才你准备原谅桐谷玲，跟她走吗？”
桐谷玲一听，提到刚才，拳头瞬间拽紧。
刚才那一刻，她确实感觉到，如果没有弥之喰出现，枫本胧真的可能会跟她离开。
只是她也不确定，是不是自己在情绪中的错觉。
她也希望能从枫本胧这里得到答案。
“我…我。”枫本胧张了张嘴，语气迟疑：“对…对不起，弥之喰，我们结束吧。我很确定，我还爱着桐谷玲。我想和她走，我可以和她离开东京，永远不再出现。求你放过我们，可以吗？”
“啊？！”桐谷玲整个人僵住，几乎不敢相信自己的耳朵。
她没想到，枫本胧竟然真的亲口说还爱着自己，甚至还愿意跟她一起离开。
可这份确认心意带来的不是欣喜，而是汹涌的愤怒。
凭什么她们真心相爱，却要被逼着离开东京？
一定是弥之喰抓住了枫本胧的把柄，胁迫她！
她双眼冒火，伸手就要推开房门冲进去。
白川夏却抢先一步握住她的手腕：“玲学姐，别着急，再多看一会儿。你难道不好奇，为什么枫会长明明爱着你，却还是选择和弥之喰在一起吗？”
桐谷玲眉头紧紧蹙成一团，这还能有什么原因？
肯定是枫本胧被威胁了啊！
弥之喰耐心听枫本胧讲完，脸上表情甚至没有任何变化，依旧挂着她坏坏的笑容：“胧，难道不是你求着要留着我身边吗，如果你想走，我从来没有挽留过你哟，是自己跪在我面前，舔我的鞋，求我不要抛弃你。”


桐谷玲推门动作一滞，这句话中的信息量，怎么和她刚才猜想的不一样。
她立刻看向枫本胧。
然而，这一眼，却让她如坠冰窖。
因为枫本胧没有否认，而是沉默：“我。。。我不知道，呜，我真的不知道。”
她声音带着迷茫，懊悔，不知所措。
让人听得心疼，哪里还有一分平时那个爽朗御姐的模样。
弥之喰笑道：“那就让你回忆一下吧。”
她说着伸出手指。
弥之喰手指很修长，没有任何前戏，指尖直接探入。
桐谷玲看蒙了，这种女友被别的女人手指进去了，无异于看着女友被黄毛入了。
但比起羞辱感，她更多的是错愕，满脑子都是“就这？”
她正疑惑时。
枫本胧却忽然整个人开始颤抖起来，身体向上挺，她作为话剧社会长，经常上台演出，也有些舞蹈功底，此刻像是受到了剧烈刺激，整个人向上挺，弓起身体。
身体像受到了剧烈刺激。
开始悬空剧烈颤抖起来。
“呜呜。。。喰，对不起，我再也不会离开你了~！”
桐谷玲都蒙了，这都什么鬼啊？
为什么弥之喰一根手指就让她变成这样？
而且这反应也太浮夸了。
明明她和枫本胧扣的时候，她都表现得很含蓄的。
为什么被弥之喰扣，会一副玩坏的表情。
桐谷玲忍着羞辱感，仔细看向弥之喰手指位置，她此刻心中的耻辱已经要


将她吞没，看黄毛入女友就已经足够羞辱了，她现在却还要仔细观察。
黄毛入的时候，到底用的什么角度，是什么姿势。
才让女友反应这么大，这么爽。
桐谷玲强忍着这种极致的羞辱，认真观察了一会，然后就发现，弥之喰别说什么高端手法了，手指都没怎么动。
这都什么鬼啊！
但枫本胧的反应却越来越大，浮夸到比拍片还厉害！
桐谷玲是懵的，枫本胧总不可能和弥之喰合伙演她吧。
白川夏忽然开口：“玲学姐，找到答案了吗？”
“什。。。什么？”桐谷玲这才回过神来，摇摇头：“不可能，假的，这种手法不可能有这么大反应，难道是用了药？！对，一定是这样！”
“哎。。。。”白川夏打断她：“学姐，弥之喰只是一种技巧而已，看看吧。”
他说着脱下库子，双手放在背后：“动起来啊！口牙！大鸟抖动！一千转！

只见小夏忽然开始上下抖动，速度越来越快，抖出残影，发出“嗡嗡”声。


第493章技巧

白川夏双手扯着裤头，腹部完美肌肉也露出来，而“小夏”更是几乎贴到了桐谷玲俏丽的脸颊，距离不足十公分，在高频抖动之下，发出“嗡嗡”声，直往她耳朵里钻。
桐谷玲瞬间惊恐，满脸不敢置信。
眼前的情景已经远远超出了她的认知范围。
她下意识视线往下，盯住小夏根部，心中质疑，这该不会是个假的吧？
正常人类，怎么可能抖成这样？
“玲学姐，你可以亲手试试。眼见为虚，只有感受到它的力量，你才会明白，胧会长为何做出了那样的选择。”
桐谷玲脸色一阵变幻，听着房间中女友枫本胧声音从门缝传过来。
她迟疑片刻，终于伸出手，指尖轻点在小夏顶端。
“啪”的一声闷响，她的指尖像是弹在高速旋转的电风扇叶片上。
瞬间被那股强劲的震动弹开。
“玲学姐，你可以想象一下，这个频率如果在身体里面产生，可没有女性能受得了哟，所以胧会长离不开弥之喰，也可以理解吧，毕竟学姐你无法满足她的身体，不是吗？”
白川夏的话字字诛心，桐谷玲和枫本胧作为女同事。
即便嘴上不说，但“性”方面，自然是一个痛点。
“哼…哼哼。”桐谷玲笑得表情扭曲，漂亮脸颊此刻都有些崩坏了：“所以你的意思，枫本胧选择离开我，和弥之喰交往，就是因为她手指厉害？！”
她只觉得荒谬到了极点。
她想过枫本胧可能受了威胁，可能被欺骗，甚至被药物控制。
可现在，居然告诉她，原因只是弥之喰的手指厉害？
这种事说给别人听，就像告诉一个苦主“你老婆跟坏女人跑了，只是因为


坏女人比你会抠”，简直是终极羞辱。
“咦~学姐，你不自己看到了吗？”白川夏朝房间的方向偏了偏脸。
弥之喰手指甚至从外看起来，都没有动，枫本胧呻吟声音一声高过一声，还在喊着：“喰，我爱着你，我不行了，啊啊。”❶
“哦~桐谷玲不是你青梅竹马吗，你舍得她？”弥之喰笑问道。
“呜呜，对不起，但我离不开您！”
“那谁扣得舒服？”弥之喰又问。
“她。。。她什么都不会，不如喰你小指头。”
门外。
“其实枫会长还是爱你的。”白川夏认真地解释：“她只是单纯沉迷于弥之喰的技巧而已。”
说完，他又补了一句：“当然，弥之喰的外貌和身材也占了一部分原因，毕竟你也知道，弥之喰这种危险的坏女人很受女性欢迎。”
桐谷玲的脸色越来越沉，刚才从门缝里听到枫本胧说想和她离开，还让她心头燃起了一点希望。
可现在，她觉得还不如一开始就直接被弥之喰从心理到身体彻底蛊惑，至少那样不会抱有幻想。
什么叫“技巧输了”？
这个答案过于羞辱，让她甚至找不到反驳的理由。
白川夏的表演，让桐谷玲不得不信，真有那种神乎其技的技巧。
连牛牛都能抖成那样，那相比之下，手指技巧应该更容易做到。
桐谷玲脸色一阵变化，随即猛地站起身，转身就往外走。
她已经不想在这里多待哪怕一秒钟。
白川夏慢条斯理地穿好裤子，跟在桐谷玲身后，一路陪着她回到房间。
桐谷玲一进屋，就动手收拾旅行包，她不想再留在这里。
她最终选择了逃避。


“玲学姐，其实今天是最后一晚了，你现在急着走还得先去镇上。”白川夏倚在门口：“我想你可以和枫会长谈谈。”
桐谷玲已经提起旅行包，闻言回过头，眼神警惕地看向他：“你什么意思？

她隐隐觉得，白川夏对她的事情未免过于上心了。
“不用露出这种表情。”白川夏耸耸肩：“因为我是站在你这边的。我很乐意你能带走枫会长，毕竟如你所见，弥之喻一直在玩弄枫会长，我也觉得挺无聊的。”
桐谷玲先是一愣，随即恍然大悟，白川夏和弥之喻之间也有情侣关系。
这样看来，弥之喻牛了她。
而她也牛了白川夏。
这个认知让桐谷玲心中那股强烈的屈辱感瞬间缓解了不少。
甚至隐约有些同命相连的亲切感，原来自己和他都是苦主。
“你…觉得我应该怎么做？”
桐谷玲稍稍放松戒备，问道。
“我会拖着弥之喻，学姐你和胧会长好好谈谈吧，毕竟她是爱你的。”白川夏摊了摊手。
桐谷玲短暂思索后，点了点头：“好。”
房间中。
弥之喻眼角瞟到门缝，见到门外人走后，就抽回手指，刚才枫本胧的浮夸摸样，自然都是表演，她手指根本就没有动过。
但随着手指抽出来，枫本胧身体开始颤抖。
虽然浑身一哆嗦。
“嗯哼？”弥之喻奇怪看着她。
枫本胧脸上还有红晕，这会很尴尬：“咳，抱歉，我比较敏感。”
“没关系。”弥之喻露出笑意，她帅气脸颊笑起来，有种让人心跳加速感觉，


还顺手拿出纸巾：“要我帮你吗？”
枫本胧下意识躲开她目光，感觉心跳加速。
人类是视觉动物。
即便她不爱弥之喰，但面对这张脸时候，就下意识心跳加快。
两人之间的气氛并没有持续太久。
忽然“咚咚咚”敲门声。
白川夏推门走进来，提高音调：“弥之喰，我现在火气很大。”
他说话时，朝枫本胧使眼色。
枫本胧悄悄点头，这也在白川夏和她说的计划之内，她立刻高声道：“我。我有点累了，先回房间，你们忙。”
她说着急急忙忙一边整理衣服，一边走出房间。
枫本胧刚走出房间，桐谷玲站在门口：“枫，我想和你谈谈。”
白川夏顺手关上房门，倒在床上。
“怎么样？”弥之喰笑问道。
“已经到最后一步了，今晚就能结束一切。”白川夏说着抬起头：“谢谢。”
弥之喰笑笑，也在他身边躺在来。
两人四目相对。
白川夏笑着伸手搂住她腰，好久没和弥之喰认真做过了。


第494章形状

“下一步我做什么?”弥之喰看着白川夏躺下来，与自己四目相对对望了一会儿，笑问道。
白川夏看着弥之喰帅气的脸，心里莫名觉得，自从这位好兄弟回到他身边之后。
也不知道是不是两人做多了，她眉宇间的气质，偏向女性化部分感觉更多了。
“表演些小震撼，给玲学姐好好看看吧。”白川夏笑道。
按照计划，接下来枫本胧会让桐谷玲亲眼确认，他才是真正的主人。
接下来，就是要让桐谷玲眼见为实。
“我来绑你吧。”
白川夏说着，从一旁取出早就准备好的绳子。
弥之喰见状，笑着坐起身，解开衣服，露出她健美的模特身材，隐约的肌肉线条，充满御姐性感，又既充满侵略性。
明明是漂亮的御姐，但总感觉她才是吃人的那一方。
“你匈是不是变大呢?”白川夏仔细打量后，又伸出手，揉着感受了一下大小。
好兄弟的匈，虽然只介于B和C之间，但是丰满的半球形，分量和肉感都特别好。
弥之喰刚来时候，他一只手刚好抓满。
现在好像比最初时候变更丰润了。
弥之喰勾起嘴角：“被揉多了吧。”
“别说，手感还真变好。”白川夏一边揉着，看着弥之喰脸上坏笑：“还有你说这种事情时候，不应该还害羞吗，怎么看起来像我才是受害者。”
别看弥之喰看起来很有攻击性，其实弥之喰在“性”方面并不强势。


甚至可以说服从度很高。
她也不会像其他女性那样害羞或是表现出过大的情绪波动。
反倒是很平静地配合着你。
白川夏手里拿着绳索，先在她的脖颈处绕了一圈。
接着从颈部向下，在胸口各绕了一圈。
再穿过她的腋下，绕到背后，将她的手腕捆绑在起来。
弥之喰全程都十分配合，盘着一双超级大长腿坐在床上：“脚要绑吗？”
她身材性感，充满攻击性，此刻却被捆绑起来，动弹不得。
很容易让人产生一种想征服雌兽的原始冲动。
虽然她其实服从度极高。
“先等等。”白川夏让她摊平，然后将小夏抵在她嘴唇上。
弥之喰表情平静的将嘴张开。
让他进来。
白川夏趴在她帅气脸颊上前后动着，也不知道弥之喰的那些粉丝，看到她此时模样，会不会奔溃。
而在此刻。
桐谷玲将枫本胧拉出房间后，两人就直接站在楼道口，谁都没有先说话。
空气凝滞，气氛尴尬。
“很舒服吗？”桐谷玲终于主动开口，直勾勾地盯着枫本胧，眼神像要把人剖开。
枫本胧目光躲闪。
沉默几秒后，才点了点头。
“哈…哈哈。”桐谷玲被她这副模样气笑了：“你如果喜欢，我可以给你买电动马达呀！你要转多快，就能有多快！”
她原本是打算好好和枫本胧谈一谈的。


可这一开口，看见她反应，情绪瞬间失控，根本冷静不下来。
刚说几句，就已经上头了。
枫本胧脸色也逐渐变差：“你又没试过，凭什么这样说我。”
她这话将桐谷玲噎得动作一滞。
“哼。。。哼哼！那种事情，就让你那么痴迷吗？那我们这么多年的感情，又算什么啊！混蛋！”
桐谷玲说着，眼泪就从眼眶滑了出来。
枫本胧看得不忍，在心中告诉自己，这只是计划的一部分。
按照白川夏的做，那一切就会结束。
她强忍着抱向桐谷玲的冲动：“你根本什么都不懂！你以为屈服于弥之喰吗？！是白川夏啊！他才是一切的始作俑者！”
枫本胧也是双眼发红，强忍着屈辱在心中告诉自己。
这一切牺牲都是必要的。
白川夏答应她，只有按照他的计划。
那桐谷玲会重新回到她身边，而白川夏和弥之喰也会离开。
桐谷玲被她这一番逻辑，给弄懵了：“什么意思。”
她刚才可是准备走了，是白川夏主要将她留下来的。
现在听枫本胧说话，白川夏怎么又成了幕后黑手。
这让她有些发晕。
“跟我来。”枫本胧抓起她手腕，重新朝房间走。
再一次来到门口。
她推开房门。
桐谷玲瞬间惊呆，只见房间中，那个玩弄得枫本胧痴迷选择离开她弥之喰，双手被反绑在身后，趴在地上。
白川夏翘着腿，用手轻轻抚摸她脸颊，像在抚摸家里饲养的宠物。


“这是怎么回事?！”桐谷玲现在满脑子都是问道。
“玲学姐，我们玩个游戏吧。”白川夏站起身来，走向她：“今晚我想开个趴，你和胧会长一起参与。”
“等过了今晚，如果你觉得还能离开我，那么我会和弥之喰离开话剧社。”
桐谷玲听懵了：“你在开什么玩笑?！”
“不是玩笑哟。”白川夏手伸向枫本胧，托起她下巴：“学姐不是觉得被那些技巧控制很可笑吗，不如你就来试试。”
“就像一名拯救公主的骑士，将胧会长，从我这只恶魔手里将她解救出来。”
桐谷玲身体下意识后退，脸色不停变化。
枫本胧一会被弥之喰控制，又告诉她其实弥之喰是被白川夏控制。
而刚才她都准备走了，又是白川夏主动将她留下来。
她分不清，真的分不清！
等等。。。
桐谷玲忽然像是抓到了什么，目光在白川夏身上犹疑。
他的目的是控制自己。
没错，只有这样，那他的一切行动都说得通了，他不满足于控制枫本胧，他还想控制自己。
他甚至觉得，只需要一晚上就能让自己离开不开他。
狂妄，可笑。
但。。。这也是她的机会。
桐谷玲瞟向枫本胧，又看向白川夏：“只有今晚，如果你没有征服我，那么你就和弥之喰离开话剧社，对吧！”
“没错！”白川夏点头。
“好！如果你不遵守，我会让你付出代价。”桐谷玲反正也和白川夏睡过，还不止一次。


她就不相信，所谓的一夜能征服她。
白川夏也笑了，胜利的方程已经被他握在手里。
他的任务目标，就是在极致羞辱秋情况下，将五女同时变成他的形状。

第495章 开始

桐谷玲感觉到白川夏眼中那种强烈自信，她一瞬间开始怀疑，难道这男孩，真能一晚上征服她？
通过“性”让自己离不开他？
但这种念头，刚冒出来，就被她甩出脑袋。
不可能，绝对不可能！
现实又不是漫画，白川夏还能把她取向都冲得变了不成。
桐谷玲考虑得很清楚，不就是让白川夏睡一晚，又不是没和他做过。
即使她喜欢女人，也不得不承认白川夏那方面带给她体验确实不错。
而一旦过了今晚，白川夏和弥之喻离开，枫本胧再一次属于她。
无论从哪方面考虑，她都是赚的！
白川夏见桐谷玲脸上的担忧逐渐褪去，便知道她已经落入了自己的陷阱，今晚，大捷已定：“学姐，那就请跟我来吧。”
他领着桐谷玲和枫本胧回到自己的大房间，安排弥之喻留在里面监视后。
又转身跑去了爱子的房间。
推门而入时，爱子正拿着今天买的绳线泳衣试穿。
说是泳衣，其实不过就是几根细绳。
爱子的身材属于娇小型，匈部虽只到C罩杯。
但在这样极简的设计下，绳线根本遮不住粉嫩的红点，反倒衬出一种少女独有的青涩性感。
她一见白川夏进来，立刻笑嘻嘻地贴了上来，滑腻的肌肤蹭在他手臂上：“夏，我刚才还想叫你来帮我看看这件泳衣呢，怎么样，喜欢吗？”
说着，她松开他的手臂，转了一圈，还故意背对着他。
这种绳线设计遮不住任何细节，从后方看去，细绳陷进肉瓣里。


少女的曲线中，一条绳子内陷。
白川夏一瞬间有些明白，为什么那些QQ内衣穿起来，比不穿更诱人，简直是骚得不行。
他手指伸进去，指尖出来一阵泥泞。
“呜~啊…”爱子发出像小猫发情般娇软的盈盈声。
少女纤细的美腿轻夹住白川夏手掌，眼神妩媚。
她微微仰头，伸出舌尖，挑逗的朝他的手臂舔去。
白川夏觉得这女孩骚成这样，以后在艺能界，必定能出人头地。
他赶紧把手收了回来，不然再过几秒，自己恐怕真会忍不住在这里当场来上几发。
“先别发骚了，你先去我房间，今晚我要开趴。”
爱子闻言挑了挑眉。
她当然知道白川夏的开趴是什么意思，不过她其实不太喜欢多人游戏。
倒不是害羞，纯粹是因为人一多，这些女人里有服务精神的就只有她一个。
她还得在旁边忙着辅助，又累还没多少爽感。
但爱子的性格，就是主打一个情绪价值给你拉满。
她立刻双手合十，神色惊喜：“哇~好耶~开趴！我现在就去！”
说着，她又用身体蹭蹭白川夏的手臂，小手握住他的手腕。
用舌头把他刚才伸进去过的手指一根根仔细清理干净，才笑嘻嘻地转身跑去了他的房间。
白川夏又来到雪妃房间。
这两母，女之间气氛，现在很微妙。
毕竟莫名其妙的，被一个男人睡了。
还当着儿子的面。
哪怕儿子那时候眼睛被遮住看不见。


但听着妈妈和姐姐被压在男人身下，还发出一声声呻吟，当时气氛上来了，没有太多感觉，现在冷静下来后，羞耻感就涌了上来。
两人之间的气氛，很是尴尬。
白川夏推门进来时，雪妃立刻警觉地望向他，手下意识搭在小腹上，身体微微向后挪了挪，神情防备：“夏…事吗？”
“今晚我想开趴，邀请雪妃阿姨你和芽郁会长一起来。”白川夏依旧笑嘻嘻的。
“咳咳…”雪妃轻轻咳嗽了两声，掩饰尴尬。
如果只是她一个人，无论白川夏提出多么荒唐的要求，她大概率都会答应。
毕竟白川夏之前送的那些礼物都是真金白银，而她也不是什么懵懂的小姑娘，不过就是陪睡而已，况且她也有爽到。
但女儿就在旁边，被动和主打接受邀请，这是两回事。
这时候她必须拿出母亲的表率来：“抱歉，夏，我觉得我们的关系，需要慎重考虑。”
雪妃也是要脸的。
芽郁在一旁没说话，她心理自然是和母亲差不多，单独参加趴。
可以！
和母亲一起，不行！
“雪妃阿姨。”白川夏笑着看向雪妃：“您丈夫差不多要回来了，我其实不喜欢破坏人家庭，到时候我会消失。”
他当然不会告诉雪妃，她丈夫和那两个大肌霸旅游时候，物理意义上日久生情。
三个男人现在生活的幸福快乐，会不会回来，还真不一定。
雪妃闻言，她和玲那一对不同，并不在意白川夏是否消失。
不过在女儿面前，必须要表态。
她顺势接过白川夏递过来的台阶：“我只要参加今晚的趴，你就不会再来破坏我家庭对吧。”


“没错。”白川夏又转头看向芽郁：“学姐，你也想早些结束这一切吧。”
“。。。”芽郁嘴角抽了一下，她还真没想过什么结束一切。
反倒是反正已经被白川夏睡了。
那和白川夏保持这种关系，那未来还能得到来至他的帮助，对她最有益。
但母亲就在旁边，她总不能说自己不想结束和白川夏关系。
气氛已经烘托到这了。
芽郁只能点点头。
白川夏就这样说服了全部女人，他最后来到关着秋房间。
秋这会抱着身子，躺在床上，他受的刺激太大。
需要时间治愈。
白川夏一把将他从床上托起来，不由分说，绑住他手脚，将他丢在门口：“今晚，你就在这里好好看着门，这是对你的惩罚，然后等今晚过后一切结束。”
秋目瞪口呆，他在的位置，别说看了，听都听不到里面的声音啊。
真就是只给他羞辱，全靠想象，福利是一点不给呗。
白川夏没有理他，说完进了房间。
房间中，桐谷玲，枫本胧这一对沉默不语，雪妃和芽郁表情尴尬，弥之喰安静坐在一旁，嘴角含笑。
爱子见气氛压抑，主动笑道：“那我先来吧~”
她说着解开衣服，露出刚穿着的那套绳线内衣。


第496章 过程

书友推书-书评频道，搜“书评”二字找到最好的书评频道，帮你避坑、推书。

爱子只披了一件宽松外套，脱下后，立刻露出她刚才穿上那件绳线组成，点都遮不住的泳衣。
几个女人看到，都下意识别过脸，平时和爱子相处下来，都觉得这女孩一直表现得规规矩矩。
没想到私底下骚成这样。
雪妃这位熟女，也看得脸红。
桐谷玲努力绷着表情，紧张得不行，白川夏说今天就征服她，但她没想到会叫这么多女人来？难道她要被这里女人一起玩弄？
白川夏没有理会发骚的爱子和紧张到不行的桐谷玲，走到枫本胧面前，笑道：“会长，躺下吧。”
枫本胧瞟眼身边女朋友，已经到了这一步。
她再扭捏也没意义了，于是背对白川夏，转过身趴在床上。
其他几个女人纷纷开过来，即便分别和白川夏都做过，但现在大家都将身份摆在明面上，搞在一起，对她们而言，还过于刺激了。
白川夏眼角扫视过几女表情，雪妃和芽郁都挺矜持，侧过脸，一副不想看这边表情。
桐谷玲脸色发黑，这和她想象的不一样。
所谓的征服她，结果先从她女友下手，这又是什么玩法。
白川夏将几人反应尽收眼底后，接下来就开始最重要的一步，将气氛烘托起来。
不然让其中一个女人受不了跑了，那一些努力就都前功尽弃。
他直接伸手，拔下枫本胧牛仔裤。
枫本胧浑身一颤后，就觉得难堪，下意识闭上眼，她平时在人面前，都是爽朗性格。


为了和桐谷玲看起来显得搭，她甚至长时间，都刻意偏中性打扮。
这一刻，她作为一个女人，成为了焦点。
谁知而来的，就是极致的羞耻。
但这份羞耻，并没有持续太久。
因为白川夏根本没有给她时间，拔下牛仔裤后，露出她一双笔直长腿，没有任何前期准备，小夏袭击。
“嗯哼。。。”枫本胧已经不是第一次，但依旧感觉得身体都好像被洞穿了。
然后就是强烈的撑开感觉。
让她身体下意识向上躬。
雪妃在一旁捂住嘴，她同样和白川夏睡过不少次，但从未以现在第三者视角仔细看，看着强有力的一击，她分润双腿下意识合拢了些。
桐谷玲艳丽脸颊越来越沉，看着女友被洞穿，这种羞辱感实在很难受。
眼睁睁看着这么大，除了心疼，什么都做不了。
她甚至想开口喊，求白川夏轻一点。
白川夏这会已经无视了周围人，他现在必须追求速度，这也是他第一次刻意将身体的力量发挥到极致。
他两只手从两侧，隔着衣服紧紧握住枫本胧腰，将她身体固定住。
然后才开始从后方全力冲刺。
他的腰逐渐加速，从一开始可以看清楚频率，再到逐渐肉眼已经跟不上他挺腰的速度。
小夏整个身体开始高速进出。
速度既是力量。
他每一次都是抵到底，发出一声撞击在脂肪上而产生的清纯“啪”声，虽然每一声“啪”都不重，但当他速度快到肉眼捕捉不到的残影。
“啪啪”声音被连成一片，连绵不绝。
枫本胧一开始想咬牙坚持，但事实却是她坚持不到半分钟，就在这一连串撞击中，不受控制的从喉咙中吐出一连串音调。
由于白川夏撞击得太快，不止撞击声连成一片。
枫本胧的喊叫声音也同样从一开始有规律，到逐渐“啊啊啊”语调变形。
只经历了不到三分钟。
她就浑身肌肉收紧。
换成平时，白川夏感受到女人起飞时候，都会停下来，但这一次，他却没有，即便感受到小夏周遭传来一阵阵强烈收缩感。
他也没有任何停歇，甚至还进一步加快了速度。
枫本胧声音也逐渐变形，嘴张开，晶莹剔透口水都在强烈撞击中，被顶得从她嘴里喷了出来。
爱子在一旁下意识捂住嘴，她也和白川夏弄过不少次。
但从未见他这副模样。
就这几分钟表现出来的实力，已经不能用人类来形容了。
她甚至有些心疼枫本胧。
这位平时中性打扮的爽朗会长，完全被冲出了女性的一面，哪里还有一点平日看到的洒脱。
“等。。。”枫本胧在短短六分钟，经历了两次浑身肌肉收紧后，她明显感觉到自己身体出现了痉挛。
她想开口求饶，这时候已经不是矜持或是讲究脸面的时候了。
她会死！
枫本胧感觉从未这么强烈过，再继续这样高强度被撞下去，她今晚真会被送去医院。
但她身体被撞得不断摇晃，根本说不出一句完整的话来。
枫本胧下意识的，用尽力气，努力转头看向桐谷玲。
这是她的潜意识反应。
桐谷玲还在愣神，惊恐于白川夏的可怕实力，原来他平时都没有使用过全力吗？
这时候看到枫本胧求助的眼神。
两人这么多年相处下来的默契。
只要一个眼神，就能知道彼此。
桐谷玲急了，冲着白川夏喊道：“够了！停下来，她会受不了的！”
白川夏侧过头，给了她一个意味深长笑容，腰却没有停，枫本胧浑身发软，身体完全靠着白川夏两只手从两侧卡住她腰才没跌床上。
桐谷玲见状咬紧牙，双手抓向白川夏：“有什么冲我来！”
“好！”白川夏计划达到，双手松开枫本胧，转身顺势抓住她两只手，将她推倒在床上。
枫本胧终于获得时间休息，倒在床上，大口喘息。
雪妃却是瞳孔放大，她看到小夏在离开后，枫本胧被攻击位置却没有复原，被撑开一个圈，周遭晶莹剔透不断漏出来。
冲击力这么强的吗？
这当然是白川夏技能“你的形状”效果，如果不是现在就要完成任务，他都快忘记这个临时技能存在了。
任务目标是，将五个女人同时变成他的形状。
而技能“你的形状”只能持续一小时。
所以他必须在一个小时内同时完成对她的改造。
桐谷玲和枫本胧的爽朗姐姐不同，她是典型的成熟御姐，长年学习舞蹈，让她身材柔韧度极强，她现在穿得裙子。
白川夏上来就直接将她一双美腿扯成了一字马。
