声明：本书为奇书网(QiShu99.Com)的用户自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版,以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------


《洪荒之颠覆至尊》
作者：天煞血少




作品相关
以后的更新通知及一点提议！！！

	
	    天煞还是一个学生，今年已经是中专二年级了，这是很重要的一年。所以天煞决定暂时一天一更，更新的时间在晚上六点半到七点这段时间。保底三千字，爆发的话就多更新。
    另外天煞还有一个提议，那就是每发完一章之后，恳请各位读者到书评区对章节进行一下点评，这样天煞也才能够知道有哪些地方需要改进的，谢谢！！！
	   
推荐朋友的新书！

	
	    修道修自然，修心修己身。
    十亿年前，六界规定，除一亿年一度的仙魔大战外，诸界之人不得进入外界厮杀。
    可是他，违反了规定。穿越仙魔两界之门，在一片祥和的仙界大开杀戒！杀死百万仙人引来三清。大战三清最终被前来的老祖洪钧五马分尸，身体被封存于六界之中。
    当无数年后，他携带的蓝海混沌之灵走上他的复仇之路。重现了他的猖狂霸道，让六界之中无一不陷入恐慌。
    天地孤心本归吾，千转百回只为情。
    人事沧桑一世间，几多欢喜几多愁。
    《重生之无限猖狂》书号：1525580链接：/Book/1525580.aspx
	   
推荐一个朋友的新书

	
	    《玄术》
    本书功法：由皮影戏之中的技法，“弄影术”入道，功法之上极其怪异，新意十足。
    “一口叙说千古事，双手对舞百万兵”。此正是弄影术之精华！
    皮影戏演变于古代方士、道士的“弄影术”。在当时，“弄影术”属于方士、道士掌握的秘密。长期以来，他们只在帝王面前表演，利用梦、影、幻觉等使其想象与观察巧妙结合，使帝王们相信生命可以无限继续，相信不死，使“弄影术”蒙上了一层神秘的色彩。
    仙道种类
    设定：[凡仙道]、[上仙道]、[双仙道]
    异类：[绝尘道]、[绝情道]、[绝杀道]
    门派，家族、官位等级：学徒，弟子，执事,护法,堂主,长老,家主（掌门）
    功法境界：读了便可知晓！！！
	   
某物种在书评区说的话，有必要给戴上口罩。

	
	    刚刚在书评区看了一下，发现有一些人的言论实在是很难听啊。我在这里写书，这一本书到现在也快一个月的时间了，自认在此之前没有说过任何一句话对读者不敬。每天战战兢兢的码字，到现在还没签约，也就说一分钱都没有拿到。可为什么就是有一些东西总是喜欢在书评区里对我进行人身攻击？难道这样你觉得很爽？可以满足你心里那卑劣肮脏的欲望？可以让你发泄心里的不满？
    书友100124214111768。你如果想要发疯的话，请到动物收容所去，会有专门的人给你拴上绳子的。如果拴上之后你嘴巴还是不干净的话，那么应该会有人建议给你戴上一个口罩，嗯嗯，可能还得是警犬专用的口罩哦。
    虽然我到现在还不知道你骂我是汉/奸这话有什么依据，但我现在很愤怒。作为一个怀有满腔热血的中国人，你这话是对我最大的侮辱。
	   

--（本卷结束）--



正文
第一章 『穿越鸿蒙世界』

	
	    某大学校外，一个俊美的长发男子低着头走在路上，眉头紧紧皱着，心里暗想：“老天怎么就那么不给面子？到学校一年多了，一次英雄救美的机会都没有，那我这一身武艺要干嘛用？还不如废掉算了。”
    俊美男子姓黄名天，一个大家族出来的传人。三岁开始追随师父修炼武艺，至今已经是人间少有的武林高手了。
    本来应该继承家主位置的他毅然离开了家族，到这全国著名的大学来读书，为的就是来几次英雄救美的戏，以满足自己平时YY的愿望。
    可惜天公不作美，一年多了，英雄救美的机会没有，但英雄救如花的机会还真不少，搞得他现在都有点神经紧张了。
    “苍天啊，大地啊，万能的佛祖啊，赐我个妞吧。阿门！”黄天心里悲愤的怒吼着。
    就在他无奈的时候，忽然听到周围的人一阵紧张的叫喊：“小心，快撞到了。”“快闪开。”
    黄天一震立刻看过去，只见一个美丽的少女看着迎头撞来的卡车，神情呆滞。
    “耶？英雄救美，英雄救美。”黄天的小宇宙爆发了，小说中的狗血情节在这一刻得到了印证。只见黄天脚一蹬地立刻冲了出去一下子把那少女推开，而后刚准备跳开的时候心里没来由一慌，卡车立刻撞到了身上，人在地上滑行了二十多米才停下来。
    周围的人都惊呆了，傻傻的看着黄天，包括那少女也是一样。
    “好痛，要不是老子有神功护身就玩完了，娘的。”黄天心里大骂着就要起来，忽然空中掉下一个类似U盘的东西砸在他脑袋上，而后进入了他大脑里面。
    黄天意识感觉到一黑就要昏过去：“没被车撞死，却被不知道什么东西的小东西砸死，憋屈。有下一辈子，老子一定要嚣张无极限，美女要抱两，不，有多少抱多少。”
    怀着这样的想法，黄天同志光荣的为救人而牺牲了……
    我们所熟知的宇宙本是多层次的宇宙，在这宇宙之外还有宇宙。
    宇宙的划分为一个主宇宙，其他的皆为附属宇宙。这主宇宙在何处，无数的高手追寻，但却没能寻找到。
    而此时的主宇宙中，那无尽的鸿蒙紫气和混元之气将整个宇宙填满。此时所有的鸿蒙紫气和混元之气暴动起来，组成一个个巨型龙卷风对撞产生爆炸，最后再衍生出更加精纯的鸿蒙紫气和混元之气。
    而暴乱的中心，一个浑身赤裸的俊美男子眼睛紧闭着，眉心有一个方形的印记，浑然天成。周围衍生出来的精纯鸿蒙紫气和混元之气不断的流入男子的身体里面，改善着男子的体质。
    也不知道过去了多少年，男子忽然睁开眼睛，几道紫色神光射出，一下子就绞碎了眼前的鸿蒙紫气和混元之气。
    “这里是什么地方？”男子低声呢喃了一句，随即看着周围一片紫色和灰白色，顿时陷入了痴呆之中。
    良久，那男子清醒过来，忽然发出一声惊天的惨叫：“苍天啊，这是什么地方？怎么都是紫色和灰白色？啊啊啊！走光了。”男子忽然意识到自己身无寸缕，立刻捂住了重要部位，转头看着四周。
    或许是男子心理素质不错，过了片刻就镇定了下来，开始思索了起来。
    “我是救了一个美女之后被车撞了，然后被小东西砸了一下，荣幸的挂了。然后就什么都不知道了，醒来就是到了这里了，很好，总算是琢磨出来了。原来我没死。”神经大条的他确定自己不是变成鬼魂了，应该是被人救了。可是，救自己的人为什么没有来见自己呢？
    “高手，一定是高手，大侠啊。行侠仗义，做好事不留名，大侠，绝对的大侠。”黄天惊呼几声，随即站了起来几个挣扎，诡异的事情发生了。
    只见黄天的身体飘在鸿蒙紫气和混元之气中，随着意识而上下浮动着。
    “见鬼了。”黄天暗暗惊讶了一下，随即开始飘荡了起来。所谓大风吹过，小鸟好凉。
    在这鸿蒙紫气和混元之气飞行了也不知多少年，黄天感觉自己快要崩溃了。这么久都没有遇到一个人，到处都是紫色和灰白色的，实在是受不了。不过好在飞了这么久也有一点收获，那就是确定了自己穿越了，穿越到那一个鸟人都没有的鸿蒙世界了。
    当然收获并不止这个，还有就是在这鸿蒙世界之中收取了不少的灵宝和材料。灵宝有鸿蒙圣器——鸿蒙之源，攻击防御至宝，能够调动所有的鸿蒙紫气和混元之气。自成一世界，可困人，可伤人，也可调节时间。
    鸿蒙至宝——鸿蒙玄天钟，可困人，也可伤人，防御变态得吓人。
    鸿蒙至宝——鸿蒙幡，攻击至宝，挥动时可幻化诸天神魔，号令地水风火。
    鸿蒙至宝——鸿蒙九天塔，自成一世界，可演化洪荒。
    鸿蒙至宝——鸿蒙戮神剑，攻击至宝，轻则废人万年修为，重则化为灰灰。
    其他的还有众多的鸿蒙灵宝等物，此处就不一一细表。
    另外黄天还发现了一个事情，那就是那个将自己砸死的东西居然是一个资料库，里面各种各样的资料都有，科技，内功，修真，仙法等都有，大到宇宙是如何形成演化的，小到一只小蚂蚁的资料。另外也少不了洪荒世界的介绍等。包括鸿蒙世界，里面也有介绍一点，这让黄天非常的震惊。同时也发现里面还有很多秘密，随着自己实力的提升，能够看到的资料也更加的全面。
    “唉，吸啊吸，整天就是吸收这鸿蒙紫气和混元之气，烦死了，怎么修炼才好呢？以后那洪荒世界定然要演化的，现在不知道怎么修炼，以后岂不是被那圣人给弄死？”黄天心里担忧啊，小说中介绍的那些圣人可都是狠得很，动不动就要人性命，为了一点点面皮的事情往往可以不顾洪荒生灵的死活大干一场。更有那天地初劫，三皇五帝，道统之争，洪荒破碎等等灾难，没有实力自己就得成为圣人眼中的蝼蚁。
    尽管忧虑，但现在这功法的事情还没有着落，难道要在这鸿蒙世界中寻找？别开玩笑了，鸿蒙世界自己都快转了个遍，功法都没有见过。
    “要是资料库里面也有功法那就爽了。”黄天YY着。
    忽然，黄天眼睛一睁，立刻进入了资料库里面观看了起来。
    却是在武兰海想完之后，那资料库里面竟然出现了一篇功法，还有一点点标注。大意就是这功法乃是鸿蒙世界唯一一部功法，修炼到极致之处可到那鸿蒙至尊的境界，那时候可就是所有宇宙的主宰了，甚至可以演化鸿蒙世界。
    这功法名为造化至尊诀，共分九层。第一层为炼体，练成就会有无比强壮的肉体力量。第二层为炼化，吸收鸿蒙紫气加以炼化。第三层为炼道；第四层为证道；第五层为鸿蒙大道；第六层为鸿蒙天尊；第七层为鸿蒙神尊；第八层为鸿蒙圣尊。第九层为鸿蒙至尊。
    这部功法有一个特殊的地方就是，在突破第四层后体内的细胞中可以演化混沌宇宙，依照实力而决定细胞宇宙的强度。
    得到了这套功夫黄天欣喜若狂，这简直就是为自己打造的。在这鸿蒙世界这么久了，吸收的鸿蒙紫气和混元之气多了去了，整个身体就被这些鸿蒙紫气和混元之气填满了。现在就来这一套功法，真是瞌睡了就有人送枕头啊。
    没有过多的犹豫直接就修炼了起来，第一层炼体全力运转。
    功法一运转起来黄天就感觉到身体里面的鸿蒙紫气和混元之气开始旋转起来，不断的强化自己的肉体力量。
    而他不知道的是，在他盘腿修炼的时候外面的那些鸿蒙紫气和混元之气有了动静。不仅加快了形成龙卷风的速度，而且那些精纯的鸿蒙紫气和混元之气也加速向他身体流进去。而他此时并没有主动吸收鸿蒙紫气和混元之气。
    鸿蒙世界本来没有计量时间，整个鸿蒙世界里面的紫气和混元之气不停的对撞产生精纯的鸿蒙紫气和混元之气进入黄天的身体。维持这一动作也不知道多久了，唯一可以确定的就是黄天没有收到这些的影响，依旧在修炼之中。
    也不知道过去了多少年，黄天忽然睁开了眼睛，一道紫色夹杂着灰白之色的神光从眼中飞射而出，没入鸿蒙世界之中。整个鸿蒙世界一下子就炸开了锅，所有的紫气和混元之气疯狂的向这里扑来。
    黄天没有理会这些，舒服的伸了一个懒腰低声道：“舒服啊，第一层算是修炼好了，现在也有大罗金仙的实力了，接下来应该就是修炼第二层了。第二层应该是炼化吧，哦呵呵，我真是个天才，速度就是快。”
    黄天却不知道，他能有如今的成就，却是由于他之前吸收了太多的鸿蒙紫气和混元之气，肉体本来就已经很强大了。
    “啊，该去转转了，反正鸿蒙世界还没有破碎，不着急，不着急。”小小的安慰了一下自己之后，黄天继续开始游历鸿蒙世界，寻找新的灵宝和材料，那可是以后纵横洪荒的资本。
	   
第二章 『炼化 炼道 证道』

	
	    鸿蒙世界之中到处都是宝贝，除却鸿蒙紫气和混元之气外，那些什么石头，树枝等物也都是难得的宝贝，放在洪荒世界，也都是羡煞旁人的宝物。
    游历鸿蒙世界是很枯燥乏味的事情，黄天此时有了一定的实力自然不会担心遇到什么事情，凭借着强横的肉身拿下了不少宝贝。
    正当他接手了一八卦形法宝的时候，鸿蒙世界忽然一阵沸腾，无数的鸿蒙紫气涌向一处。
    “耶？有宝贝？这么大的动静，想来不弱啊。”黄天双眼冒光，将法宝刚刚得到的法宝扔到自己的空间里面，疾速朝那地方飞去。
    到了那里之后一看，却是一个紫色的莲台，一百零八品。
    “哇，一百零八品，太狠了，这东西要是不收起来以后鸿蒙破碎被毁坏了，我愧对列祖列宗啊。”黄天心里一遍无耻的想着，一边靠近那莲台要将它收起来。
    可那莲台似乎是知道了危险一样立刻就要遁去，可黄天不给他这机会，一个闪身到它前面一手抓去。
    可惜了，黄天现在才修炼到第一层，实力不过大罗金仙，哪里能够抓到这异宝，眼睁睁的看着莲台扬长而去。
    黄天一阵气极，直接就追了过去，大吼着：“前面的东西停下来，你被包围了。”说着一边调动周围的鸿蒙紫气来围住那莲台，可莲台是在鸿蒙世界之中诞生，哪里会害怕这些？直接就穿透了鸿蒙紫气。
    “老天的，要是有阵法的话那就爽了，一个阵法过去，看你还死不死。”
    正想着的时候，脑海之中那资料库忽然打开了，出现在脑海中的是一个奇怪的阵法，阵法之中紫气蒙蒙，时幻时虚，看不清虚实。
    “鸿蒙造化阵。”黄天暴喝一声立刻布下了这个阵法挡在莲台前面。阵法一出，所有的鸿蒙紫气顿时被吸收了进去，连带的混元之气也不例外。
    莲台似乎是察觉到了危险立刻就要避开，可阵法却忽然产生一股强横的吸引力将那莲台吸了进去，莲台挣扎几下就再也没有声息了。
    黄天飞到阵法旁边得意的想着：“这就对了嘛，看你丫的还嚣张。嘿嘿，鸿蒙紫莲，又是一个鸿蒙至宝，现在就先炼化了你，其他的法宝也得炼化一下了。”想完分出元神包围住莲台进入阵法中，一下子就将鸿蒙至宝等级的法宝全部拿出来，顿时宝光四溢，整个阵法都被这冲天的宝气所充斥。
    首先是那鸿蒙之源，这是鸿蒙圣器，乃是鸿蒙世界的根源，只要炼化了就能够控制鸿蒙世界。
    打出一个炼化的法诀，鸿蒙圣火顿时出现包围住鸿蒙之源，一点一滴慢慢炼化起来。
    炼化法宝更是枯燥的事情，坐着一动不动的运功。也不知道多少年过去了，或许是一年，也或许是十万年。鸿蒙之源本来是晶莹的泪滴形状的法宝，有十万丈大小，如今被黄天经过常年的炼化，意念一动便可改变大小，没入眉心之间形成一个紫色泪滴纹身。
    炼化了这鸿蒙圣器之后黄天感觉到修为居然增长了许多，已经进入了第二层的炼化境界。
    当下，黄天疯狂吸收周围的鸿蒙紫气和混元之气加以炼化，一边则是炼化其他的法宝。
    鸿蒙玄天钟、鸿蒙九天塔、鸿蒙戮神剑、鸿蒙幡和鸿蒙紫莲都是鸿蒙至宝等级的法宝，按道理来说应该很难炼化的，但是此时却非常的怪异。黄天的鸿蒙圣火一接触到它们，这些法宝立刻就停止了反抗，乖乖的被黄天所炼化，应该是千年的时间，这些法宝便全部炼化完毕。
    “啊，爽啊，生活就炼化法宝，炼化了一件还想一件。”黄天长长的呻吟一声，一看自己的修为吓了一跳。
    好家伙，炼化了这些法宝之后修为又有提升了，涨到了第二层的炼化顶峰，也就是准圣的顶峰境界了，再有突破的话，就是圣人了。
    “难道我人品好？修炼就像喝水一样？炼化一下法宝就可以了？”黄天心里无尽YY，幻想着是不是再找鸿蒙至宝炼化一番，但是很快这想法就否决了，鸿蒙世界哪里来的那么多至宝？
    他却不知道，要是在洪荒的话，别人炼化了一件鸿蒙至宝，恐怕早已经立地成圣，成就不死不灭圣人境界了。要是他知道的话，估计会发狂。
    简单的游历告终，黄天看了看周围充盈的鸿蒙紫气和混元之气恶劣的笑了笑：“小可爱们，别怪哥哥了，谁叫我需要你们提升实力呢，哦呵呵。”
    一句话引得那些鸿蒙紫气忽然一阵颤抖，竟然有避开他的意思。但是很不幸，黄天的功法特殊，一运转起来这些鸿蒙紫气就象是干才遇到了烈火一样疯狂的扑过来。
    盘腿修炼，黄天再一次进入了修炼状态，这一次布下了鸿蒙造化阵辅助，锻炼自己的心神，而后又准备冲刺，突破这一层的境界了……
    鸿蒙不计年，修炼之中的黄天也不知道过去了多长的时间，但是却有一个感觉，那就是自己快要突破了，而且这一次的突破有点凶猛。
    外面，整个鸿蒙世界炸开了，无尽的鸿蒙紫气向发了疯一样涌到阵法里面，整个阵法散发着耀眼的紫光，光芒照亮了整个鸿蒙世界，所有的鸿蒙紫气和混元之气都在光芒的照耀之下涌过来。
    而修炼之中的黄天却感觉到异常的舒适。第二层的功法已经运转到了极致，正在试图运转第三层的功法。然而事情异常的顺利，第三层的功法一运转起来，整个身体象是忽然爆炸开一样，噼里啪啦一阵乱响，鸿蒙紫气和混元之气也飞速运转起来。
    “怎么回事？不是第三层的境界了吗？怎么有点不对，这不是要进入第四层的征兆吗？”鸿蒙紫气和混元之气的飞速运转其实也就是要进入第四层的征兆，也就难怪黄天会疑惑了。
    “不管了，第四层就第四层，老子人品好，修炼也越级修炼，哼。”黄天很光棍的把这为题给抛到脑后了，随即运转起第四层的功法路线。
    这一运转可就出问题了，身体里面的鸿蒙紫气和混元之气一下子就爆炸开来，外面的鸿蒙紫气和混元之气也受到了牵引，一下子就冲了进来，整个鸿蒙世界有一半的鸿蒙紫气和混元之气进入阵法，再慢慢的被黄天吸收。
    “老天，难道真的人品爆发了？”黄天脑海闪过一个念头，随即任由鸿蒙紫气和混元之气爆炸，在体内衍生出更多的鸿蒙紫气和混元之气。
    这想法和做法得到了证实。体内的爆炸持续了洪荒数万年之久才停下来，紫气和混元之气已经充满了身体，再也容不下去了。
    就在这时，黄天忽然感觉到灵台一阵清明，无尽的信息涌入脑海之中，以前一些不明白的地方也在这时候解决了。
    轰！！！黄天体内的鸿蒙紫气和混元之气忽然一阵剧烈的爆炸，平静下来后竟然慢慢的融入细胞之中，连带的阵法之中的鸿蒙紫气和混元之气也被吸收进细胞之中。
    “这……这就是第四层，证道？”黄天心里震惊无比，证道的象征就是鸿蒙紫气进入细胞之中，在每一个细胞里面演化混沌宇宙。
    想到这，黄天立刻观察起自己的身体，发觉细胞之中确实是在演化混沌世界，不过每一个混沌世界都非常的小，这是修为的问题。
    顿时，黄天被幸福所包围：“洪荒圣人，老子来了，等着老子来动你们吧，哦呵呵。”
    此时黄天的实力已经有混元混沌大道的实力了，也就是洪荒中鸿钧合道后的实力。这样的实力在洪荒中也是称霸的，不过还有威胁，那就是天道和大道。后面的天道实力可以到达混元虚无大道的实力，而那天道也能到鸿蒙太极境界，那都不是自己能够抗衡。最少，自己得突破到第五层才能够和大道平齐。
    “哼，大道你算个屁，老子怎么说也是你的前辈，嘿嘿，现在你还没出世，那么我就加紧修炼了，等以后，嘿嘿嘿……”想着想着，黄天开始意淫了起来，而后再次进入修炼状态之中。这一次进入修炼状态，黄天的感知时刻探索着鸿蒙世界。
    鸿蒙世界没有时间的概念，黄天一直修炼到第五层顶峰的时候才停下来，此时他的修为到了鸿蒙无极境界，比那以后的大道还要高一个等级，只要有一个契机，随时都能够突破到第六层的鸿蒙天尊，也就是那鸿蒙无极太上大道的境界。
    鸿蒙世界之中，黄天盘坐在鸿蒙紫莲上，头顶现出庆云，其大占据了鸿蒙世界的三分之一。庆云之上，鸿蒙之源散发着耀眼的紫光，将那庆云牢牢罩住。而庆云之中，鸿蒙玄天钟、鸿蒙九天塔、鸿蒙戮神剑、鸿蒙幡上下翻腾着，冲天的宝气填满了庆云。
    此时黄天的容貌改变了，紫色的长发用一根发带绑起，面容俊朗，眉心有一方形印记，印记之中更有一紫色泪滴纹身，双目犹若寒星，刀削般的轮廓，身材挺拔，好一个俊美男子。
    黄天抬头看了看那庆云，眉头轻轻的皱了一下，随后忽然暴喝一声，手掐几个法诀，布下鸿蒙造化阵，张手便开始吸收起鸿蒙紫气和混元之气。顿时，整个鸿蒙世界的鸿蒙紫气和混元之气如潮水般涌进了黄天的身体。
	   
第三章 『鸿蒙破碎混沌出』

	
	    鸿蒙世界的鸿蒙紫气和混元之气像是受到了皇者的召唤进入黄天的身体里面，不断的进入那细小到极致的细胞里面。然而，那细胞吸收紫气和混元之气的量似乎是有限，往往吸收了一些之后就停下来将吸收进来的紫气和混元之气给炼化，壮大细胞的力量。
    而那些剩下的紫气和混元之气则都停留在黄天的身体里面，这让他感觉到一阵满足，以后有需要的话就不必去细胞中提取，只需要从身体取就可以了，方便、快捷，泡妞必备。
    修炼很枯燥，黄天深感如此，承受着不知多少年的孤单寂寞，虽然神经大条，但他也忍受不住了，迫切的想要前往那混沌世界。可是，这鸿蒙世界却一点也没有要演化混沌世界的样子，此时鸿蒙紫气和混元之气已经被他吸收了十之八九，怪异，实在是怪异。
    “每一个宇宙的本源被吸收得差不多的时候就会坍塌，破碎。不是重归于混沌，就是演化其他世界。如今鸿蒙世界的鸿蒙本源被我炼化，鸿蒙紫气和混元之气又被我吸收得差不多了，为何还不破碎，早就混沌世界？”黄天疑惑重重。
    他却不知道，鸿蒙之源被他炼化了，也就变相的说他是这鸿蒙世界的本源了，他这本源没有出问题，鸿蒙世界又怎能破碎呢？
    黄天越想越不是滋味，自己修炼到现在容易吗？光棍容易吗？洪荒世界那么多美女等着自己，容易吗？天道和大道等着被虐待，容易吗？怎么到现在，这鸿蒙世界死就是不肯破碎？难道是欠抽了？
    “丫的，你不破碎，老子就让你破碎，哼哼，看看是你坚挺，还是我的拳头硬。”黄天来火了，运功一拳打出。
    看似平平无奇的一拳打出去，周围空间一阵诡异的扭曲，而后如玻璃一样裂纹密布，层层破碎，形成一片混沌。
    破碎之后那鸿蒙紫气一下子就涌过来将这片混沌给吸收了，演化为鸿蒙空间。
    “日，这都行？”黄天眼珠子瞪得大大的，敢情是这鸿蒙紫气在搞鬼？
    当下，黄天连续轰出几拳，每一拳都加大了力量，一下子就开辟出一道千万里的混沌裂缝来。不过，那混沌世界却有愈合的样子。
    黄天冷哼一声，鸿蒙九天塔瞬间出动，化为亿万丈大小撑住着裂缝，而后鸿蒙玄天钟祭出，轻轻一荡，悠扬如洪荒般沉重的钟声传遍整个鸿蒙世界，无数的鸿蒙紫气瞬间被剿灭，那裂缝也一下子被撑开了数千万里，而那鸿蒙九天塔也随之增大。
    “好机会。”黄天暴喝一声，鸿蒙戮神剑和鸿蒙幡握紧在手，两件法宝齐齐挥出，两道紫色的光芒没入鸿蒙世界深处，划分上下。
    良久，从那鸿蒙世界深处传来一道道波纹，一道比一道高，最高的一道居然有十万里之高。波纹所过之处鸿蒙紫气和混元之气破碎，灵宝被毁，各种各样的天材地宝在这波纹之下化为灰灰。
    黄天看得哈哈大笑，双眼射出道道神光没入鸿蒙世界深处。
    只听得‘咔’的一声脆响，自那鸿蒙世界深处向外开始破碎，瞬间波及到整个鸿蒙世界。
    “哈哈哈，好好好，就这样吧，破碎吧，快点破碎吧。混沌，诞生吧。”在黄天邪恶的祝福之下，鸿蒙世界轰然破碎，紫气和混元之气就此破碎，眼前的鸿蒙世界一阵扭曲，随即化为小片的混沌世界，这混沌世界逐渐扩大，慢慢取代那鸿蒙世界的位置。
    在不起眼的角落里，五十道鸿蒙紫气聚集在一起，随即一阵旋转遁入那混沌世界之中。
    黄天处于兴奋之中，一时也忘记了这五十道紫气的小动作，乐呵呵的看着那混沌世界，大吼一声：“混沌，我来啦。混沌世界所谓的先天神灵，接受老子铁拳爱的抚慰吧，哦呵呵。”
    不过现在还有事情要做，这混沌世界扩大的速度太慢了，而那鸿蒙世界的一些地方却在自主消失，这样下去，等到混沌世界扩张好的话，想来范围也大不了多少。
    当下，黄天眉心闪动几下，鸿蒙之源立刻出现，混沌世界取代鸿蒙世界的速度立刻加速了。
    如此重复，或许几个无量量劫过去了，混沌世界总算是取代了鸿蒙世界，黄天的也收回了鸿蒙之源和其他的法宝，看着眼前的混沌世界满意的笑了笑。
    （一元会=十二万九千六百年；一量劫=五十六亿年；一无量量劫等于四亿八千万量劫。）
    经过了几个无量量劫，混沌之中的地水风火相撞，爆炸，也产生了一些意识，经过常年的修炼和吸收混沌之气，此时也渐渐的强大起来，完善了意志，也就是那所谓的先天神灵。
    这些先天神灵生于混沌不可谓不嚣张，整天顶着先天神灵的名号在混沌之中大肆收刮财宝，无数的先天宝物皆是掉进他们的口袋里，大大满足了他们的虚荣心，实力也是突飞猛进。
    黄天对混沌世界很满意，这些地水风火直接无视了，一个闪身就进入了那混沌世界之中，隐藏了下自己的气息就开始游历起来。却不知道，他刚进入混沌世界的那一股强大的气势已经将混沌之中那些自诩为大神的先天神灵给震了一下，顿时整个混沌世界之中神识满天飞，可谓是鸡飞狗跳了。
    混沌之中值得一提的就是那大道了和天道了。天道乃是五十道鸿蒙紫气结为一体幻化而来，而那天道却是大道分化出四十九道紫气演化而来，所谓的完善天道，其实也就是将五十道紫气结合起来，让天道实力上涨，直接升到大道级别。不过那大道显然是不会给天道这机会的，因为他们现在是上下级关系。这里面的一层关系，混沌之中可以说是无人能知。
    黄天进入混沌后好好的游历了一下，将那些混沌灵宝什么的给好好的收刮了一下，另外那些材料一点也不放过。
    此时，黄天正驾着一朵紫云穿梭在混沌之中，忽然感觉到前方灵气一阵暴动，混沌之气尽数赶往那里。
    黄天眼中一亮：“又是宝物？唉，这么给我面子，不收都不好意思了。”说完一加速，瞬间飞出几十万里之遥。
    一块方圆百万里的青色巨石上空站满了无数‘人’，这些‘人’各种各样的形态都有。有的是猛虎的身体，背上长满了骨刺，尾巴是马尾形状。有的人却是猛犸的身体，麒麟臂，马蹄，龙首等。
    而最显眼的是那有着龙的身躯，腹下四十九爪，龙首上有三十六对龙角，两根龙须飘扬的家伙。
    这龙的身体有亿万丈长，放眼看去无法见其根底，周身又缠绕着七彩云雾，更是虚幻。
    “吾为混沌圣龙，你等可想好了？真要与我抢这灵宝？”那巨龙龙口一张，一股强烈的气势顿时压向了其他人。
    众人一阵惊骇，这混沌圣龙却是早有耳闻，乃是混沌之中成名已久的前辈级人物，一身修为通天无人能及，性格暴躁，出手便要性命。
    有的人打退堂鼓了，招呼一声就离开了，剩下的那些一言不合就打了起来，各种各样的法宝往混沌圣龙砸去。
    混沌圣龙可不害怕，一声悠长的龙吟响起就将这些法宝震开，而后冲了过去，瞬间便解决了一些高修为的人。
    不过双拳难敌四手，混沌圣龙一下子也对付不了那么多高手，很快就被逼得手忙脚乱的，一片混沌世界便被这些人的法力撕开，化为虚无。
    而那青色巨石忽然爆发出玄色光芒，耀眼的光芒照得所有人都睁不开眼睛，而后无数道实体光束出现，立刻收割了这些先天神灵的性命。
    那混沌圣龙见势不妙，拼着最后一口气打开一个空间隧道躲了进去，临了一声怒吼：“你们这些卑鄙的家伙，等我回来的时候就是你们的死期。”话音一落那隧道便关闭了。
    黄天赶到这里的时候看到那些漂浮着的尸体眉头一皱：“好东西啊，拿来炼宝也是难得。”嘀咕完就将这些尸体收了起来，完全不管之前这里发生了什么事情。
    “咦？这块石头好眼熟啊，待我算一算。”想完立刻掐指算了起来，这一算立刻就明了了。
    原来这块石头是黄天以前在鸿蒙世界没事捏着玩的一快泥巴，长久吸收了鸿蒙紫气也早就了这块石头灵气充盈无比。如今落到这混沌世界的时候，却是被那天道看上了，直接将一块玉石嵌进了里面，吸收其中的灵气。
    “嘿嘿，天道啊天道，用了哥哥我的东西，总得给点利息吧。”黄天贱贱的笑了笑，随即一道紫芒进入巨石之中，一道玄色光柱从巨石中央飞出，里面有一块玉牒。
    那玉牒一出现立刻就往混沌深处飞去，而那巨石的使命也告终，化为无数的碎块去了。
    玉牒飞走的那一瞬间，在混沌深处有两个惊疑声响起，随即就弱了下去。
    而黄天解决完这件事之后便往混沌深处去了，那里才是重头戏。之前这里发生的一切，不过是为后面要出现的那号人物做铺垫，给他铺好路，扫清障碍而已。
    （本章如何？期待各位的点评！！！）
	   
第四章 『混沌第一劫 盘古出』

	
	    混沌深处，一颗巨大的灰色巨蛋立于一块巨石上，在巨蛋的周围一把古朴的巨斧上下浮动着，一股苍凉的气息传来。而巨蛋的底部，一块玄色玉牒将蛋托起，仔细看时能够发现那玉牒分出一道道细小的灰丝渗透进巨蛋里面。
    黄天乍一看这巨蛋真有种把它给烤了的冲动，在这混沌之中没有什么食物可以吃的，可以说重生以来都没有吃过东西，嘴巴都快淡出鸟来了。
    “这就是盘古？嗯嗯，躲在鸡蛋里面确实是明智的选择啊，看这蛋壳硬的，都可以拿来砸人了。”黄天一边说着，一边用手拍了拍巨蛋，一副老成的样子。
    “嗯嗯，造化玉牒，这就是以后鸿钧成道的东西？还不还把它弄碎了呢？额，不好不好，这样以后洪荒就少了很多乐趣了。哼哼，鸿钧，等着老子和你玩吧。”
    深知盘古还未出世的黄天很光棍的在这周围布下一个阵法，而后开始打坐修炼起来。
    混沌之中除了被造化玉牒弄死的人之外还有其他很多的先天神灵，但是这些先天神灵很少见面的，因为混沌实在是太大了，大到他们都无法探测到边缘。
    可如今，这些先天神灵都聚集在了一起，而他们所在的地方，骇然就是黄天和盘古所在的地方。
    一个看起来比较接近人类的说道：“各位来这里的目的很明确，混沌之气被这阵法吸收了不少，如今我等修炼也是困难了，看来这阵法是要破去了，否则我们以后的修为，恐怕难有寸进。”
    “哼，说得比唱的还好听。还不是为了这阵法里面的东西，凡是有大阵守护的地方必有异宝。”一只类似大象的先天神灵不屑的看了一眼那家伙，说得那么好听，还不是想要得到这异宝。
    被这先天神灵一说那家伙可就不满意了，看其他的先天神灵也都是这意思，沉着脸说道：“既然如此，那就做过一场吧。”说完率先出手，趁人不备夺取了那类似大象的先天神灵的性命。
    雷霆一击得到了很大的效果，其他的先天神灵都被震慑了一下，和他打的人一下子就少了很多。饶是如此，众人打起来的时候地水风火涌动，短短几息之间就破碎了千万里的混沌空间，造就了空间乱流，又是夺取了不少先天神灵的性命。
    阵法之中的黄天对外面的事情不感兴趣，直接屏蔽了他们专心修炼，等待那盘古的出世。
    这一修炼就是一个无量量劫的时间，外面的那些先天神灵也由于双方不合打过了大大小小几十万场战斗，每一场都异常的激烈，导致混沌世界的空间缩水了不小，到最后，竟然缩小了十分之一。
    这一天对于先天神灵们来说绝对是一个灾难，混沌之气忽然安静了下来，片刻后就冲进了那混沌深处，进入那阵法之中。
    阵法之中，那巨蛋自上而下布满了裂痕，如蜘蛛网般的裂痕逐渐扩大，很快从那蛋中传来一声脆响，一股苍凉荒芜的气息出现，直接传到阵法外面。将那些先天神灵狠狠的震了一下，所有神灵皆是莫名的慌张起来，只感觉要有大事发生了。
    忽然，巨蛋爆炸开来，碎片飞出阵法外面传到了混沌世界各个角落，所有的先天神灵被这碎片穿透了身体，竟然开始粉碎起来，而后化为灰灰，成为了混沌世界的养分。
    而混沌世界的地水风火也瞬间安定下来，形成一个诡异的阵法在混沌之中运转起来。
    阵法中，一个肌肉虬结的百万丈壮汉右手倒提着一把古朴巨斧，左手拖着一块玄色玉牒，上身赤裸，下身只有一兽皮短裙遮住。
    男子先是看了看四周，只感觉一片混沌，虚无。
    忽然，男子眼中闪过一到神光，巨斧向上扬起，之前飞出去的巨蛋碎片拖着道道长长的光芒飞了回来，瞬间进入男子的身体。
    而男子这时大吼一声：“吾为盘古。混沌第一人。”声音浩浩荡荡，传遍了整个混沌世界，混沌世界也在这时候扭曲起来，地水风火又归于暴动，不断的相撞着。
    此时的混沌世界已经没有什么先天神灵了，经过那混沌第一劫之后，先天神灵已经死伤殆尽，化为混沌世界的养分去了。
    混沌第一劫却是那盘古的出世，天道为了让盘古成为混沌第一人，行那开天之事，直接就让那先天神灵消失。不过现在的天道实力也不是很高，只有当天道不断的完善后，他的实力也才会提升起来。
    正在修炼打算来一次轰轰烈烈突破的黄天忽然感觉到一阵心悸，立刻就从修炼之中醒来。现在他随时都能够突破，法力和境界都已经到了，想要突破的话，太简单了。
    醒来的时候却是看到了那盘古的疯叫，不屑的撇撇嘴：“你盘古是混沌第一人又如何？老子还是鸿蒙第一人呢，你这破混沌还不是我弄出来的？犯贱。”
    想罢，黄天开口道：“你就是盘古吧？嗯嗯，长得挺壮的，不枉老子在这里守护你多年啊。”
    盘古吓了一大跳，怎么在这混沌之中还有其他的人？难道是高手？还是天道？
    转着巨大的头左右看了起来，良久终于找到了黄天，巨大的头颅低下来看着黄天，最后张口道：“是你这小不点在说话？”
    黄天一阵气苦，没好气道：“你这破盘古，老子在这里守护你这么多年了，一个无量量劫啊，还不快点滚过来好好赔罪？”说完大吼一声，身体立刻变成二百万丈，俯视着那盘古，感觉真不错。
    盘古吓了一跳一斧头就砍过来，待清醒的时候想要收回来已经来不及了，闭上眼睛似不忍混沌之中的生灵就此毁灭了。
    可惜，黄天只是轻轻的踢了那斧头一下，斧头立刻往盘古脑袋砸了下去，一个不小的肉包子出现了。
    盘古愣了，睁大眼睛看着黄天，傻傻的不知道在想什么。
    “哼哼，动了老子就想装傻充愣？没门。”黄天小肚鸡肠的想着，随手操起一件混沌至宝就往盘古脑袋砸，‘砰砰砰’的声音不时传来，以及盘古那幽怨的惨叫声。
    百年之后，黄天停下了手中的动作，狠狠的呼出一口气：“爽啊，终于发泄了一下，盘古，以后你就跟在老子的身边做沙包好了，老子没事就给你几拳，知道吗？”
    “是……是，大爷。”在黄天无耻的强迫之下，盘古很理智的选择了臣服。啥？没看到黄天那砂锅大的拳头在那里晃悠着吗？
    “大爷，现在我们做什么？”
    “做什么？你先修炼去吧，那造化玉牒里面的东西你好好看清楚，该干嘛干嘛去，对了，这些烂货给你。”说完扔出了几件混沌至宝给盘古，而后自己就消失在混沌深处，径自周游混沌去了。
    盘古在造化玉牒之中寻找到自己修炼的方法，这点就不用黄天辛苦帮他寻找修炼的功法。
    得到黄天的吩咐，盘古很郁闷的开始修炼起来。
    盘古的修炼很简单，不断的强化自己的肉体和元神。盘古一出世就有准圣的实力了，如今修炼起来更是突显出他资质绝佳的一面，短短一个元会的时间就已经证道成圣了，这样快的速度令黄天一阵诧异，想自己修炼的时候都没有他的快，怎么这货那么快就成圣了？这让黄天心里一度不平衡，都有种把盘古给捏死的冲动。
    黄天一路游历至混沌世界的边缘，见那里混沌之气稀薄，无比荒芜，心中好奇，感知立刻展开查看了一下，嘴角忽然勾起一个神秘的笑容。
    原来，在那混沌的边缘竟然有生命，一只曲鳝。这曲鳝没有什么修为，但是却能够在混沌第一劫中生存下来，也是有独到之处。
    “嘿嘿，这就是以后的鸿钧？长得真难看，嘿嘿，先玩一玩你。”想罢，黄天从那曲鳝上面飞过，故意留下一丝丝的线索，牵引那曲鳝跟着自己。
    而黄天也缺德，这曲鳝没有什么实力，但是速度还可以。黄天没事就往巨石上面飞去，而且速度奇快，弄得那曲鳝常常刹不住车，‘嘭’的一声光荣的撞到了那巨石上面，然后再继续糊里糊涂的跟着黄天，也不知道为何。
    “嗯嗯，有点资质，再撞几下。”黄天恶劣的想着，然后又找了一些长满尖刺的巨石，一下子就撞了过去。
    毫无意外的，曲鳝撞上去了，很用力。结果，挂在那尖刺上面下不来了，但是却没有受伤的意思。
    黄天看得一阵惊奇：“哇靠，柔韧性这么好？够快赶上橡胶人了，不错不错，继续撞着去。”想完分出一丝力量将曲鳝弄下来，而后继续他的游戏去了。
    可怜的曲鳝却不知道自己已经被黄天这恶劣的人给忽悠了，不断的撞到石头上去，除了痛之外，没有其他的感觉。
    但黄天也不是十恶不赦的人，偶尔弄一点混沌之气进入曲鳝的身体，慢慢提升它的实力。
    整整两个元会的时间过去，黄天这游戏也玩腻了，而那曲鳝在虐待之中修为也到了大罗金仙的实力，仍旧傻傻的跟着黄天撞石头。
    这时，黄天忽然停了下来，看着混沌深处若有所思，而后迅速飞了过去，身后自然跟着那傻傻的曲鳝。
    （各位朋友~本章感觉如何？书评区欢迎你们点评！！！）
	   
第五章 『混沌讲道 盘古开天洪荒成』

	
	    赶到混沌深处的时候正好是盘古修炼到混元无极境界的时候。
    “盘古，看来你丫的资质不错啊，有我一半的资质，哦呵呵~不错不错。”黄天无耻的调侃了盘古一会，而后正色道：“盘古，实话告诉你，你如今修炼的速度很慢，一个无量量劫的时间竟然只到了混元无极境界，这样下去，如何做大事？”
    盘古被说得一阵羞愧，满面愧色道：“大爷，我该咋办？您当初是怎么修炼的？怎么这么变态？莫不是吃了什么东西？”
    黄天哼了一声：“丫的，我当初修炼是炼化法宝，炼化啊炼化，修为就上来了。耶？你不用看我，这方法只有我一人能办，其他人这么修炼，非撑死不可，别看你这破身体有多强悍，我捏死你。”
    被看穿了心事的盘古没有丝毫的不好意思，嘿嘿一笑拿着那开天圣器盘古斧乱挥，偶然一瞥的时候却是看到了黄天身后的那曲鳝，眼中闪过一道精光。
    盘古一招手那曲鳝就飞到他手中，胡乱挣扎着。“大爷，这是泥鳅？”
    黄天差点喷了，这曲鳝身体确实是非常的滑腻，不过也不至于和泥鳅一样吧？那泥鳅可是一条软体的，但这曲鳝好歹也是有差不多和鱼一样的身体，两个鳍更是巨大，张开一看就是一轰炸机。
    “这叫曲鳝，嘿嘿，很好玩的，呐，就是这么玩的，曲鳝，撞一下。”说完指了指远处一块飞过来的石头。
    那曲鳝被盘古抓着乱晃早就脑子混乱，听到黄天的话更是一下子挣脱了盘古的控制，朝那石头撞去。顿时，碎石飞溅，口水漫天喷。诺大的石头一下子就粉身碎骨了，而那曲鳝却丝毫没有受伤，身体还是那么光滑，双鳍展开又飞了回来。
    盘古看得瞪大眼睛，直接抓过曲鳝的身体乱撞起来，曲鳝的身体怎么也长万丈，但在盘古手里却太小了。
    混沌之中没有什么东西给盘古玩的，如今出来一个曲鳝，怎能不好好的玩一玩呢。
    等他玩完的时候，时间又是过去了万年之久，黄天也乐得看那曲鳝漫天撞，慢慢提升它的修为，万年之后它的修为也到了大罗金仙顶峰，只要一个契机就可以突破了。
    看盘古这货还想要玩下去，黄天不乐意了，怒喝一声：“丫的，找你是有正事的，该死的，就知道玩。”盘古立刻就焉了，扔下曲鳝就跑到黄天身前，一点脾气都没有了。
    “这就对了，好了，办正事吧。你修炼的是开天大道，以力证道，这也是一条好出处。如今你法力已经有混元无极境界，但是境界却没有上来，也就说空有圣人法力，却物圣人境界。老子今天就跟你好好的论道，有什么不明白，一并说出来。”说完随手一招幻化出两张座椅来坐下。
    坐下之后黄天开始滔滔不绝的讲了起来，各种玄妙的字符从嘴中道出，盘古乍听之下还没什么感觉，但越听越惊骇，这黄天讲的道，可是他开天大道里面的精髓啊，理解非常的透彻。
    当下，盘古凝神静听，加速理解黄天的话，又一边询问一些问题，经黄天的讲解，以前不明白的地方很轻松就弄明白了。
    那曲鳝晃晃悠悠的恢复过来之后见到黄天和盘古二人在那里说话，好奇之下傻傻的冲了过去，可冲到一半的时候硬生生的停了下来，漂浮在空中听二人讲解大道，眼中不时闪过痛苦、高兴、迷茫等神色。
    黄天和盘古看了那曲鳝一眼，相视而笑。
    别看黄天平时吊儿郎当的，但是讲起道来还是有点样子，脸上的表情随着所讲之道不断的变幻，周身的气息也在发生着改变，令那盘古感到一阵震惊，但对这大道的理解也更加透彻了。
    而黄天讲着讲着，越讲越深奥，最后连自己都有点沉醉在其中，周身散发着一股滔天气势，似狂暴，似温和，似血腥，似安宁。各种气息结合在一起，形成一股诡异的气势，其中百味杂陈，却有至高无上。紫色的焰光将他包围起来，淡紫色的烟雾飘散开来，散布在亿万里范围之内，组成一个玄妙，包含生命力与死亡气息的阵法，正是鸿蒙造化阵。
    讲道万年，黄天和盘古忽然停了下来，看了一眼那曲鳝，眼中皆是闪过一抹笑意。却是那曲鳝在万年之内修为突破，进军准圣境界，一番维修已经到准圣后期，离那巅峰已经不远。
    曲鳝突破之后立刻幻化为一老者形象，长眉白发，胡须轻扬，身着一素色道袍。对着黄天和盘古一拜，而后化作玄光而去，消失在浩瀚的混沌这种。
    黄天神秘一笑，随后闭上眼睛开始讲解大道，不过这一次讲解的更加深奥，那盘古也听得更加津津有味，浑身散发着一股霸气，修为不断增加，手中盘古斧和造化玉牒也逐渐散发出道道刺眼的霞光。
    这次讲道一讲就是千万年之久，包围黄天的紫色焰光已经慢慢褪下，淡紫色烟雾也逐渐消散，阵法也瞬间消失。
    这时，那盘古忽然睁开双眼，看着混沌中心神色复杂，终究是无奈一叹：“神通不敌天数啊！”
    黄天轻松的点了下头从椅子上起来，嘟囔道：“这木头开窍了？哎呀呀，以后没有人可以欺负。”
    盘古一声长叹，对着黄天一拜：“多谢前辈传道之恩。”
    黄天神色一动，照着盘古屁股狠狠给了一脚：“丫的，把气氛搞得那么沉重做什么？叫什么前辈？叫大爷，知道不？再忘记，你丫的就等死吧。我把你抽皮，剥筋，剔骨，哦呵呵~”
    盘古吃痛怪叫一声，随后也不敢再造次了。
    “大爷，我已经知道自己的使命了。这天，不得不开。只是开天之后盘古必然殒落，身死虽不可怕，只是以后怕是无人能够长伴大爷左右了。”
    黄天一副被恶心到了的样子：“别，你要死就去死，不送。大爷身边不需要男人长伴，美女就可以，只是这美女怕得你死后才能有咯。好吧，为了大爷的幸福未来，你去死吧！”
    盘古一阵憋屈，郁闷道：“是，大爷。”说完又是一声长叹，免费劳工就是苦啊。手中举着盘古斧，对着茫茫混沌一斧挥下，混沌立刻出现一道裂缝，万丈大小，随即又重合起来。
    盘古眉头一皱心里暗道：“大道五十，天衍四十九，看来这遁去的一道，必须由我来补上，开天辟地。我身具鸿蒙紫气十三道，盘古斧三道，造化玉牒六道。天道不公却又至公，恐怕是难以容我。也罢，这混沌，也该破碎了。”
    当下，盘古怒吼一声，举起盘古斧一斧一斧挥下去，不断的砍在那裂缝上面，地水风火涌动，撞击，裂缝逐渐扩大，但是却慢慢重合起来。
    霍声声响，混沌空间破裂，渐渐，以盘古为中心，清浊二气开始升降分了开来，清者上为天，浊者下为地，随之，清浊两气生两仪，两仪又生四相，从天地之间涌出。
    而后，清浊二气越分越开，天与地之间也越升越高，随之，盘古大喝一声，将开盘古斧扔向天际，一道白光击中盘古斧。只听轰隆一响，盘古斧炸了开来，三道霞光升起，瑞气破开万丈，正是那太极图、盘古幡、混沌钟。
    盘古随手一指，那太极图便化为一座万丈金桥，沉入天地之间，支撑天地，定住地水风火，接着又一挥，那盘古幡发出一股毁灭的力量将一些天地之间正欲重新结合的混沌之气打开，之后，混沌钟大响，声音响彻天地，一道道淡黄色的光圈散开出去，天地之间稳定了下来。
    盘古将乾坤鼎扔向天际，乾坤鼎化为万丈，将天地空间的混沌之气尽数吸收入内，而在盘古斧最先劈开之处，一道万丈玄黄之气飞出，被乾坤鼎吸收了一半，另一半翻滚凝形，成了一座瑞气万丈的宝塔，正是盘古开天所形成的第一功德至宝：天地玄黄玲珑塔，此宝塔因是开天所成，所以万法不侵，万邪可辟，炼化后，可立于头顶，端得是防身至宝。
    见到天地稳定了下来盘古松了一口气，转身看着黄天道：“大爷，这天地已经劈开，只是还需要撑住天地，演化那洪荒世界。大爷，您老保重，盘古去也。”
    说完盘古就飞到天地之间，大吼一声身体化为万丈撑住天地。盘古每日长高一仗，天地也就相距一丈。
    黄天在旁边看得捂住脸，一脸的万分惋惜：“你丫的脑袋被驴踢了，大爷送的混沌至宝难道都是杂菜？用都不用？傻帽一个。不管了，死了也好，死了大爷的幸福生活也就不远了。”说完忽然对这盘古一指，一道元神从盘古身体里飞出被黄天收了起来。
    “大爷，做什么？”盘古摸不着头脑，但是却不敢乱动。
    黄天嘿嘿一笑：“虽然说大爷身边不需要男人长伴，但有个打杂的沙包也是不错的。额，你别想错了，大爷我真的想要个沙包而已。哦呵呵~”黄天心里委屈啊，真的只是要一个沙包而已，你感动啥？
    数万年过后，盘古见那天地不再有重合的迹象就退了下来。
    “大爷，您神通万能，以后洪荒就有劳您照看了。”说完盘古身体轰然倒下，呼出的气体变成满天清风和逍遥自在的云彩，呼出的声音变成轰轰雷鸣，左眼化太阳，右眼化月亮，身躯化山脉，血液化涛涛河流，头发和髯须化满天星辰，经脉成道路，皮肤肌肉成良田沃土，皮肤上的汗毛成草木，牙齿和骨头变成金属和岩石，精液和骨胳变成珍珠美玉，因开天留下的汗水变成了滋润万物的甘霖。洪荒，成！
    盘古倒下的时候身体飞出一元神，一分为三，自飞向洪荒大地，又见十二道精血自盘古体内飞出，也往洪荒飞去。
    太极图和盘古幡却是遁入那洪荒之中，而那混沌钟却是往太阳星去了。乾坤鼎在无主的状态之下也往洪荒去了，隐入那绵延无绝的山脉之中。
    造化玉牒在盘古开天的时候经受不住开天之威被毁去一半，剩下的那半往洪荒大地飞去。
    这时，天空忽然降下一道金光隐入洪荒之中，却是盘古的开天功德金光。
    黄天伸了下懒腰，嘀咕道：“好你个盘古，弄个洪荒出来就想要大爷给你看家？想得美，以后你自己来管理吧。哦呵呵~这就是洪荒啊，大爷我来了！哦呵呵~哦呵呵呵~~”
    (看到其他洪荒小说天煞有点郁闷了，关注的读者不少啊……废话不多说了，看了这章之后有啥感觉？书评区等着各位的点评额~）
	   
第六章 『洪荒大地 西方贫瘠是这样来滴』

	
	    盘古身化洪荒，黄天也满意了，长啸一声就往那洪荒飞去。
    此时洪荒刚演化不久，尚未有灵智的生命出现，大多还都是以猛兽或者草木等姿态生活，吸收天地精华。
    黄天一进入洪荒就飞到了那不周山，不周山其广阔数十万里，山峰直上云霄，穿透那厚厚的云层，波澜壮阔。
    “哇，这就是盘古的脊椎骨化成的不周山？嗯，有点气势。不过要是有人看他不爽的话，没事在这不周山戳几下，这是不是变相的在戳盘古的脊椎骨呢？哦呵呵~”想到这黄天也是忍不住笑了出来。
    徒步走到不周山顶，足足走了一年多才走到，一路看山中风景，一路收刮不少天材地宝。用他的话来说，自己不需要也不能浪费，浪费是可耻的行为。于是乎，整个不周山的宝物几乎被收刮干净，剩下的也就那可怜到黄天看不上眼的东西。
    山顶，黄天站在高出向下俯览，整座不周山尽收眼底：“这就是盘古的不周山啊，顶天立地，只可惜以后终究是要破碎。”说完一顿脚立刻飞走，随便一个方向就飞了过去。
    云霄之上黄天躺在一朵九彩云团上，从云下不断飞出一些材料法宝出现在黄天眼前，而这则是一挥手，所有的法宝尽数落入空间之中。
    如此收刮宝物的行径一直进行着，直到这云团自动停下来的时候黄天才停止，向下一看的时候却是乐开了，直道这云团有智慧，竟然带自己到这么一个风水宝地。
    原来，下面的大地却是宝气万千，瑞气连连，一派祥和，偶尔几只猛兽从树中跃出，带起天空彩霞呼应。
    这样的一个地方就表示这里的宝物不少。当下，黄天掐一个法诀一指下面，众多的宝物立刻飞了上来，什么先天火源，先天灵石，九品水莲，地心之砂等不计其数。
    收完了这些法宝黄天才好奇起来，到底是什么地方能有这么多的宝贝？掐指一算却是愣住了。原来这里乃是洪荒西方，也就是以后众人所认知的贫瘠无比的西方。
    “咋回事？不是说西方很贫瘠的吗？咦，会不会是这贫瘠就是我造成的呢？啊，有可能。西方鸟东西，不要怪大爷，大爷不是故意滴。”虽是这么说，但是却一点都没有把东西交出来的意思，反而是加快了收刮的速度，短短几个呼吸间几乎该收的都收了，不该收的也收了。
    “接下来该做什么呢？对了，山门，找一个山门去。要不要蓬莱岛呢？不好不好，太俗气了，可是，似乎也就只有蓬莱岛好一点。哎呀不管了，就蓬莱岛。”胡乱的抓了下头发之后认准东海的方向化作流光遁去。
    而在西方大地上，一株菩提和白莲紧紧依偎在一起，在那寒风之中瑟瑟发抖，天地精华不断的涌入它们的身体里。远远看去，如同周身散发着圣洁高贵的光芒。
    太阳星上，三点火苗顽强的拼搏着，太阳星中的太阳真火不断的被吸收，三点火苗也寻损扩大起来，短短十年时间就已经有百丈大小，呈白色。
    其中一株火苗里面包含着一个灰色古朴，威严而大气的钟，这钟随着火苗的增长而变大，巨大的钟摆敲响，悠扬深沉的钟声回荡在太阳星上。
    随着吸收的太阳真火越来越多，三株火苗渐渐形成一巨鸟状，有三足，尚未凝成实体。
    而洪荒大地中，三道元神紧抱在一起，玄黄之气垂下，三道元神越来越凝实，但是尚未有自己的灵智。
    而一处山脉中，十二滴精血漂浮在空中，方圆百万里之内雷云翻滚，地水风火冒出，十二种力量分别进入精血之中。
    黄天晃晃悠悠的到了东海，一算就知道了那蓬莱岛的位置，一个空间移动就到了那里。
    到蓬莱岛外面一看，只感觉眼前一片混沌，混沌之气缠绕在整座岛屿，一个天然组成的阵法将岛屿掩藏了起来，若不是修为高强的，恐怕到了这里也要被绕出去，这蓬莱岛可是堪称即使是圣人也只能算到一点位置而已。
    “唔，这就是蓬莱岛？不错不错，总算有个‘窝’了。”黄天万千感概，进入那岛屿之后于岛中央建立一座道场，形似宫殿，古朴之中带着无尽的玄妙大道。
    宫殿立成之后黄天暗想：“后世圣人都有自己的道号，大爷要是没有一个道号的话，恐怕要被人笑话了。嗯，大爷重生于鸿蒙世界，又得鸿蒙之源，修炼造化至尊诀。就以鸿蒙造化天尊为倒好吧。以后有人问起，一个牛逼烘烘的道号过去，还不得臣服在我鸿蒙造化天尊的牛仔裤下？哦呵呵~”
    蓬莱岛方圆二十万里，山峰林立，条条山脉蜿蜒伸向天际，宛若巨龙。丛林灌木，苍天劲松不计其数，又有各种天材地宝，可谓是绝佳的仙家胜境。而这样的地方，自然少不了无数的洪荒猛兽，虽然尚未有灵智，但是生于洪荒，又在岛中，资质自然是不用说，仅凭肉身就非常强悍。
    观此，黄天仔细一思量，自己以后就是蓬莱岛的主人了，而这蓬莱岛里面的洪荒猛兽只要给他们一点时间，自然就能够开灵智，资质好的绝对可以化形，证得金仙、太乙金仙甚至是大罗金仙果味。也有可能感悟天地，睁得准圣之位都是不一定的。
    “如此看来，大爷我要动点手脚了，不然以后出去了，还不丢大爷的脸？”黄天心里微微不爽，他老人家可不想让别人小看了。虽说风骚不是他的风格，但挨打更不是他的性格。
    想完黄天老人家立刻在岛中央立下讲坛，盘腿一坐就开始讲解大道。黄天讲解的不是无情大道，而是其他。所谓大道三千，条条皆可证道。黄天现在讲解的，却是有情大道，不必斩去七情六欲。
    黄天开讲这可是大事。虽然大道和天道没有感觉到，但是岛中的生物就不一样了。黄天的话传遍蓬莱岛各个角落，所有的生物都听到了这声音。起初还觉得很吵，但是听了几句之后却感觉到其中玄妙无比，本能的安静下来听讲这大道。而一些资质尚可的则是朝黄天讲解的地方走去，越是靠近听到的就越是深奥，理解也更加的透彻。
    讲道千年，已经有几只猛兽聚集到宫殿外面，趴在地上听讲大道，脸上的表情不断的变换着，时而欢喜时而悲伤，时而痛苦时而快乐，时而迷茫时而坚定。
    这几只猛兽分别是中央白色五焰麒麟，东木青龙，西水白虎，南明朱雀，北土玄武。
    黄天在这几只异兽到宫殿外的时候就注意上了，但也不去说什么，继续讲解大道。
    讲道万年，宫殿外面已经聚集了数千异兽，各种各样的形态都有，趴在地上眯着眼睛听黄天讲解……
    “丫的，这么多的异兽加起来都能够开一个动物展览大会了，咦？商机，这就是商机啊。”黄天不自觉的想把这些异兽收起来，然后在那洪荒之中开一个独一无二的展览大会，赚取各种天材地宝来，但是想一想还是不甘的放弃了。
    黄天停下来一会这些异兽从沉醉之中清醒过来，皆是崇拜的看着黄天，就差扑上去一把鼻涕一把眼泪把他老人家给恶心死。
    “你们的来意大爷……咳，我已经知道了，接下来讲解的你们可要好好听着。”说完又闭上了眼睛，开始讲解大道。但是这一次讲解的却和之前不同，这次讲的乃是化形之法，对于这些异兽来说那是再好不过的事情了。
    黄天老人家在这里讲解大道，蓬莱岛外面却渐渐热闹了起来。首先是灵智生物的诞生，再就是灵智生物的化形。
    一些得天独厚的种族率先化形，生存于洪荒大地之间，占据那仙家福地静心修炼。例如那龙族，凤凰族，麒麟族。
    三族乃是天之骄子，数量众多，实力又是强悍无比，在洪荒的不同地方生存着。由于洪荒地大物博，此时生灵又不是很多，倒也没有资源方面的欠缺，三族也是相安无事。
    而在三族之后又有其他的生物出现，有异兽开灵智化形而来的，也有草木吸收日月精华化形而来的，也有先天机缘化形而来的，也有顽石化形而来，不一而足。
    经过千年时间，整个洪荒已经不再是以前的死气沉沉，变得稍微有点生机，但是热闹的时间也不长。化形的经过一定时间的适应之后就开始静心修炼，参悟那大道去了。整个洪荒世界一下子就归于沉寂，只有少数的出来收取天材地宝。
    而龙族，凤族和麒麟族在洪荒的生物多起来之后也多了个心眼，开始关注洪荒生物的走向，加紧人手到洪荒之中收取各种宝物，归于族内。
    这事情一公布出来三族可就热闹了，一下子就起了矛盾，开始有了小的摩擦，一年之内死去的三族人数达到数千。对于拥有数百万族类的种族来说或许不算什么，但是他们都把对方记在了心里，认为他们的行为已经伤害到了他们的核心利益。
    蓬莱岛中，黄天讲道三万年就停了下来，由于之前有他法力的控制，倒也没有什么异象出现。
    此时在他眼前的已经是有些异兽化形了。坐在最前的是四男一女，都是青年模样，男的俊美无比，女的美艳无双，身上穿着同一款式，但是颜色不同的道袍。这五人，正是最先到宫殿外面的五只异兽，此时却是被黄天接到了宫殿之中。
    (明天就是星期六了~有一定的时间，可以二更哦。时间分别是中午的十二点半到一点左右。第二更则是在六点半到七点！！！）
	   
第七章 『蓬莱守护天王 三族的那点破事』

	
	    五人是最先化形的，也是最先清醒过来的，见黄天端坐在一云床上看着他们连忙道：“多谢老师讲道之恩。”
    五人的话让那些还沉醉在化形快感的人清醒了过来，皆是对着黄天跪下去：“多谢老师。”
    “日了，大爷什么时候有这些学生的？不行，不当老师，那活累。”念及如此黄天脱口道：“别叫大爷老师，大爷我懒得收弟子。”
    下面的人和异兽一阵错愕，黄天的话犹如晴天霹雳，不收弟子？那又为何给他们讲解大道？又教他们化形？
    “记住大爷……咳，我的道号——鸿蒙造化天尊。以后称大……我天尊就行了。麻烦。”黄天一脸的不耐。
    下面的异兽也醒目，立刻回道：“是，天尊。”
    黄天满意的笑了笑，这群货真识时务：“好了，你们五个以后就是蓬莱岛的守护天王，谁敢欺负岛中的人，就给我打回去。另外也给我记住了，有大爷罩着你们不代表你们可以乱来，要是有谁让大爷知道他仗着修为出去祸害他人，大爷我废了他丫的，什么玩意。你们五个听清楚，谁赶来捣乱的，给我杀回去，杀到他老家一锅端了，抄他们老底，一块破布也不能给他们留下，不，一根毛也不能留下。”
    黄天兴奋之余开始乱说话了，幻想着以后那天材地宝就跟蓬莱岛外面的海水一样流进自家的肥田。这一幕看得下面的人和未化形的异兽一阵汗颜，这就是鸿蒙造化天尊？很好，很强大；很淫，很贪财。
    不知道已经在异兽心目中沦为贪财天尊的黄天一整衣裳，滔天的气势顿时散发出来，看着那些畏惧的异兽笑眯眯道：“嘿嘿，化形的听着了，都出岛修炼去。另外，未化形的大爷我给你们弄个试练场，很好玩的。”说着黄天一脸的猥琐，一个圆盘出现在手中。
    众人皆是看着那圆盘不知所以，只见黄天手一指，圆盘迅速扩大到方圆百里大小，漂浮在空中。远远看去，就一外星物品。
    “好一个UFO啊，贱。”黄天瞬间定义了。而此时众人也才看清楚了，那圆盘却是一扇门，通体银白，刻有九条九爪金龙，龙首朝天。
    “嘿嘿，未化形的就进去吧，很好玩的，相信等你们出来的时候就已经化形了，嘿嘿。”说完手一指，圆盘上的门立刻打开，一股强烈的吸力将那些未化形的异兽收了进去，只听得众异兽进去之后一阵惊慌的叫声。
    “啊，忘了告诉你们，里面每十天就会有一只准圣级别的异兽出现，今天刚好就是它出现的时候，你们必须杀死它才能出来哦。哎，又忘了，那异兽是可以重生的，而且每次重生实力都会增强一点哦。”
    没有进去的那些人一阵庆幸，这哪里是去增加实力啊，根本就是进去送死的。
    “大爷又忘了，在里面你们是不会死的，不过疼痛感觉是平时的一千倍哦。修炼去吧。哦呵呵~”说完黄天就关了圆盘的门。
    其他的人都是傻傻的看着黄天，追悔莫及了。
    “别用那崇拜的眼神看我，大爷只对美女感兴趣。”对着对化形后的美女眨眨眼睛，一脸的暧昧。
    那些女的一下子就羞红了脸，低下头不敢看黄天了。
    那白色五焰麒麟首先开口道：“天尊，您…您不觉得这样，这样有失身份吗？”其他的人都是用力的点头。
    黄天听后笑嘻嘻道：“哦？是这问题啊。你们不觉得绷紧了脸生活很辛苦吗？现在这样多好，想做什么做什么，想说什么说什么，没事泡泡美女，找沙包玩玩，多舒服啊。我们这样说话不是很好吗？不用顾忌那么多。”
    说完脸色忽然一变，语气冰冷的说道：“当然，在正事方面必须听我的，谁和我闹着玩的话，那我不介意先玩死他。懂？”
    惊异于黄天的忽然变化，众人还是点头称是，老实的退了下去修炼，只留下那白麒麟五人。
    “你们五人实力最高，出去历练的时候多照看一下其他人，回来后我给你们点东西，下去吧。”说完自己先消失了。
    洪荒之中，三族的矛盾慢慢激化，从小摩擦到直接的针锋相对，这样的事情已经屡见不鲜了。此时洪荒之中尚未有高修为的人，可以说是那三族独霸的时代。
    龙族龙神殿中，族长龙帝天和几个长老聚集在一起商量着。
    只听得那龙帝天说道：“各位长老，我们和麒麟族凤族三分洪荒大地，如今却是矛盾重重。洪荒生灵近年来越来越多，也造成了资源的短缺，没有资源，我们龙族就生存不下去。而想要资源必然要打仗，首要目标就是麒麟族和凤族。凤族势弱，若是我们和麒麟族联合的话，说不定可平分凤族资源，这对龙族来说，可减少伤亡，又可增加资源，你们看如何？”
    龙帝天是一个很有野心的人，一心要统治洪荒大地，一声修为已经到了准圣初期境界，也算是一个能人了。
    一个长老忧心忡忡：“族长，此计恐怕行不通。”
    “哦？怎么行不通？”龙帝天不悦的看了他一眼，这计谋他想了很久的。
    见龙帝天如此，那长老苦笑道：“族长，那麒麟族族长麒天雄心壮志，自号麒天至圣。对洪荒垂涎已久，又是心高气傲之人，定然不会和我们联合的，此计不通啊。”
    龙帝天这才释然，思量片刻后说道：“原来是这样，这倒是我疏忽了。既然不能联合，那么就是我们的敌人，各位长老，有什么办法能让麒麟族和凤族打起来？激化他们的矛盾？”
    一个较年轻的长老为人看起来挺和善的，说出来的话就不怎么样了：“族长，那麒麟族族长有一个儿子，是扶不上墙的烂泥一块，好女色。听闻凤族族长有一女儿，婀娜多姿，美丽堪称凤族第一。设下一计让二人相遇，再杀了他们，二族矛盾自然就起来了。”
    龙帝天眼中一亮，连说三声好，这才命人下去办理此事。
    白麒麟五人出来历练，五人实力最弱的都有准圣初期接近中期的实力，可以说能够纵横洪荒的了。
    出来蓬莱岛见得最多的就是那无尽的山川，河流，山脉等。见到洪荒生灵都在修炼，也是会心一笑。暗叹自己运气好，竟然生在蓬莱岛。
    不过很快他们的好心情就被浇灭了，三族的战斗时常发生，每次大起来都是使出大神通，一番攻击下来山峰坍塌，河流改道，洪荒生灵也受到了一定影响，远离他们打斗的地方。
    白麒麟一看就不爽了，其中一个种族和自己差不多，但是打起来怎么就那么狠呢？对美女也下狠手，没有一点自己的风范，真是给自己丢人啊。
    当下，白麒麟一声怒吼现出万丈麒麟真身，白色的身体，脚踏五色火焰，额头一团五色火焰熊熊燃烧。
    “傻帽，受死。”白麒麟大吼一声，一团五色火焰从嘴里喷出来化作长剑，带着一道巨型龙卷风卷向那些想要动手的麒麟和凤族身上，立刻将他们分开了。
    所有的麒麟和凤族都吓了一跳，什么时候出来了这么一个高手？
    白麒麟蔑视的看了他们一眼：“你们这群混蛋，竟然敢打扰我清修，想找死吗？”
    这里的麒麟有三百多只，凤凰也有三百多只，但是却不敢和白麒麟动手，这就是实力的差距。
    一只黑色麒麟站了出来，恭敬道：“不知前辈在这里清修，多有得罪还请见谅，我等这就离开。”
    “哼，离开后是不是还要打啊？啊？”白麒麟眼睛眯了下，锐利的眼神看得那黑色麒麟心里一阵发虚。
    “前辈，麒麟族和凤族的征战已经很多年了，打那是正常的。不过我们会离开前辈清修的范围的。”黑麒麟立刻就解释开来了，一并将麒麟族和龙族凤族的关系说了出来。
    白麒麟现身，其他的四人还没有现身，但这不代表着他们听不到。一听到三族的事情头立刻就大了，真麻烦。
    白麒麟仔细一思量，一计上心头。
    “可以，离开我的地盘随你们怎么打都行，但我的地方很广，就怕你们离不开了。”
    “前辈这是什么意思？”
    白麒麟恶劣的笑了笑：“嘿嘿，没什么，就是你们到哪里打，我就到哪里清修，哪里就是我的地盘，懂吗？”
    所有的麒麟和凤族立刻就火了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
    “找死。”黑麒麟怒吼一声，一道黑色的幽冥鬼火化作漫天利箭飞射下来，其他的麒麟也都纷纷使出自己的拿手本事杀了过来。
    凤族的就更绝了，一道道南明离火组成红龙吐着火舌就撞过来，封住了白麒麟的所有退路。一只蓝色的凤凰忽然飞起，周身散发着耀眼的蓝色光芒，层层蓝雾将它包围。冰凤凰一声长鸣，随后俯冲下来。
    面对众多的攻击白麒麟没有退缩，大吼一声一个白色圆形护罩将他保护起来，将所有的攻击都阻隔在外面。白色的护罩如同耀眼的太阳一般散发着刺眼的白光，所有的麒麟和凤族都感觉到一阵不适，体内的法力似乎是受到了什么阻碍一样。
    (额……还是那样~看了本章后各位有什么看法，欢迎到书评区点评哦。另外，求一下票票和收藏，新书需要群众的力量，你们的支持就是天煞的无穷动力！！！）
	   
第八章 『龙族阴谋 天地初劫』

	
	    白麒麟使用的却是自己的得意招式和天赋本领——时空禁锢。以白麒麟的本命真元调动时空的力量将那些麒麟和凤族的法力阻断。
    “嘿嘿，记住我的名字，我来自蓬莱岛——白麒麟。”白麒麟狞笑一声，双蹄虚踏，众麒麟和凤族皆是感觉到胸口哟痛，一口心血立刻就喷了出来，修为隐隐下降。
    白麒麟不屑一笑，连续踏了几下让他们修为都下降一个境界后才放过他们，回到其他四人身边。
    黑麒麟心中大骇，一人之力独挑这么多高手？这洪荒大地什么时候有这么一号人物了？
    当下，黑麒麟与其他的麒麟都是使出本命招式，而后化作流光遁去。
    凤族的人也想要离开，但是去俄北南明凤凰拦了下来。
    “前辈，这是为何？”一个凤族化作人形问道。
    南明凤凰就是五人中唯一一个女的，此时露齿一笑：“没什么，怎么说我也是同属凤族。回去告诉凤族的族长，最好和龙族及麒麟族熄火停战，否则遭殃的只是凤族而已，这道理你们应该更加明白。”说完五人对视一眼，一个空间移动就离开了。
    “好厉害。”众凤族心中一凛，随即往凤族的大本营飞去。
    凤凰山中，凤族族长月凤和族中几个高手正在商量，忽然一个凤族的人急急忙忙的走了进来，连忙道：“族长，今天我们和麒麟族的人动手了，但是……”
    月凤一皱眉头，怎么打了一架也来跟自己汇报了？“但是什么？”
    “但是，被人阻止了，那人修为高强，而且还有团伙，一共五人，出手的只有一人。但是那人却独挑二百多只麒麟和二百多个族人，所以……”
    月凤‘呼’的一下就站了起来：“什么？竟然有如此高手？你修为已经到大罗金仙境界，可看出了他的虚实？”
    “看不出。另外还有一个似乎也是我们凤族的人跟他们是同一伙的，那人的修为我也看不出来，她说……她说要我们凤族跟龙族和麒麟族停战，否则遭殃的只是我们凤族而已。”
    月凤沉吟了片刻，而后道：“没有想到啊，洪荒之中竟然还有这样的高手，这些人的实力绝对有准圣境界的，哎，看来洪荒大地果然不简单啊，以前我们都太自大了。他们一共有多少人？”
    “五个人，我全部都看不出来。”那凤族之人恭敬的回道。
    “族长，如果是五个准圣的话，恐怕有危险在里面。不过其中既然有一个人是我们凤族，说不得可以拉拢他们，到时候我们凤族就多了五个高手相助了。”一个年老的女长老立刻给出了主意。
    “白凤长老，这恐怕行不通。因为那五人里面有一个是麒麟族的，还有一个是龙族的人，这我才感觉到奇怪，怎么这些人能够聚集在一起。”那凤族的人忽然想起来了，立刻回答。
    那白凤诧异的看了他一眼：“竟有这事？难道那人说的我们凤族会遭殃是真的？”
    月凤修为已经到了准圣初期，在凤族之中威望高得可怕。
    月凤仔细的想了想，最终无奈的叹息了一声：“我们凤族和龙族，麒麟族的争斗已经数万年之久，如今要停战，恐怕不太可能了。五个准圣啊，若是一发怒来我们凤凰山一番攻击，恐怕我凤族就要元气大伤了。也罢，我们就暂时停战，看其他二族如何。”说完抚着额头不知道在想什么。
    “报。”一个传令兵走了进来，在月凤耳边耳语片刻。
    只见月凤脸色急剧变化，身上南明离火猛地涌现出来：“麒麟族，我和你誓不罢休。”月凤仰天一声怒啸，随即化作五彩神凤离去。
    其他的凤族都是一阵错愕，这都是什么事啊？
    却说白麒麟五人，此时他们还不知道因为他们的出现差点让三族停战，径自的在洪荒大地历练，寻找高修为的人打斗，顺便照顾一下从蓬莱岛出来的人。百年时间也感觉差不多了，准备往蓬莱岛而去。
    然而路途上却遇到了点问题，却是那三族的事情。
    五十年前，凤族和麒麟族几乎同时宣告与对方不死不休，随即就是洪荒大地的动乱。二族的战斗立刻升级，见到彼此的时候都是使出浑身解数击杀对付，五十年时间二族的人已经死伤百万。不过对于已经繁衍到有数千万之众的二族来说，影响还不是很大。
    而那龙族却没有什么声息，藏于盘龙山上不出来。
    二族的战斗一起，洪荒生灵死伤不计其数，亿万山峰在攻击之下化为齑粉，天材地宝毁于一旦，河流染血，各种法术冲击着洪荒大地。整个洪荒狼烟四起，每一天死去的生灵难以估计。
    “该死的，难道麒麟族和凤族就真的那么想死？”脾气不错的北土玄武也不爽了，在云层上怒视着下面打得双眼赤红的二族。
    白麒麟比较的成熟稳重，沉声道：“暂时不要去管他们，我们先回蓬莱岛，看天尊对这事如何看。”说完朝天空打出一个法印，而后立刻赶回蓬莱岛。
    而与此同时，洪荒大地的各个角落都有人往东海方向赶去。
    盘龙山中，那龙帝天坐在龙椅上，下面坐着一群修为高超的龙族，眼前出现一个巨大的圆镜，镜中的景象却是麒麟族与凤族的战斗。
    “哈哈哈，不错不错，打吧，就这样打下去。”龙帝天哈哈大笑，下面的人也都露出笑容。
    “没想到一个小小的计谋就让麒麟族和凤族打起来，这样下去只要再过百年，恐怕二族的人数就不多了。而那个时候却是我们龙族鼎盛的时期，届时一声令下，整个洪荒就是我们的了。”
    原来，当初麒麟族和凤族打起来却是因为他们的计谋，杀害的麒麟族少族长和凤族的公主，再嫁祸给彼此。
    二族被少族长和公主的死亡冲昏的脑袋，哪里会想那么多，一下子就爆发了全面的战斗。而战斗的结果就是他们的数量开始锐减，而龙族没有出来又在潜心修炼，实力大增，数量也增加了不少，实力的差距一下子就拉开了。
    蓬莱岛中，黄天没有去关注洪荒的事情，此时他正在一棵丈高的碧色竹子前发呆，时不时的打个哈欠，心里却在恶劣的想着：“这破竹子什么时候化形啊？大爷都在这里等了几百年了，太不给面子。”
    原来，黄天在岛中瞎溜达的时候发现岛中的灵气有很多聚集到这里，还以为是这竹子要化形了，于是就在旁边等了起来。没有想到这一等，就是二百多年的时间，也难怪他不爽了。
    正瞎想着的时候，那竹子忽然散发出一道道光晕扩散出来，上空忽然雷云翻滚，万里之内的雷云都被聚集了过来形成一只劫眼。
    “奶奶个熊，终于要化形了。”黄天大喜之下吼了一声，不想那雷云忽然停止了下来，加快了吸收雷云的数量。
    “额……大爷不是故意的，死了别怪大爷。”黄天瞬间冒下冷汗，怎么就忘了呢，在化形生物旁边的话，那天劫就会增加威力，而且是呈几何倍增加的。
    似乎听到了黄天的话，碧竹左右摇摆了几下。
    劫眼开始降下劫雷了，先是白色的劫雷。三十六道之后见碧竹没有什么感觉立刻就换成了蓝色的劫雷，又是三十六道过去。
    “娘咧，这破竹子也太叼了，不知道在这种时候要低调一点吗？还招惹天劫？欠抽啊。”
    原来这碧竹似乎认为天劫奈何不了自己，直挺挺的迎接劫雷的到来，七十二道劫雷下去了，没有什么大的损伤，就是掉下了不少的竹叶，躯体也有点发黑了。
    “也好，杀杀你的傲气，不然还真以为自己能原地复活满状态了，哼哼。”黄天恶劣的想着，对着劫眼比了几个鄙视的动作。
    果然，那劫眼似乎是受到了极大的挑衅一样立刻暴怒起来，方圆百万里的劫云都被吸收了过来。
    这下可好，那碧竹所承受的压力一下子就增大了，但还是能够接下来。
    黄天略一思量，而后暗中对碧竹一指，一道紫气进入它的身体，迅速修复它受损的经脉，让它继续去抵抗这天劫。
    “啧啧，多好的苗子啊。竹子与天劫的对抗，想想都兴奋，哦呵呵~”黄天双眼放光看着那碧竹和天劫，难得一件的盛况啊。
    七十二道劫雷过后，那碧竹已经有点支撑不住了。而那劫雷这时候忽然一变，变成了黑色的，淡淡的威压降下来。
    碧竹的压力更加打了，每一道黑色的劫雷下来碧竹身上都冒出黑色的烟。忽然一声清脆的响声传来，黄天立刻看了过去，这一看就傻了。
    “大爷错了，太高估你的能力了。”原来那碧竹已经有几根竹子折断了，落在黄天的身前晃晃悠悠的。
    “得帮你度过这关。”想罢黄天调动法力，几道紫光飞进碧竹的身体里面。
    只见碧竹一阵青光暴闪，折断的竹子立刻复合，而竹子似乎也更加的大了。
    黄天傻了，感觉自己被骗了。明明自己帮它的最多也就让它恢复状态，什么时候能有这么好的效果了？“破竹子，敢骗到大爷这里来，不教训教训你，你就不知道马王爷的屁股也有菊花的。”
    （还是那句话，看完本章有何感受？书评区欢迎大家的精彩点评~嘿嘿）
	   
第九章 『碧竹 把三族一锅端了』

	
	    “大爷弄死你，等你化形后不给你小鞋穿就不是我的性格了。”黄天愤愤的想着，顿时起了恶搞的心思，几道黑光进入劫眼之中，立刻雷鸣阵阵，威压更加的厉害了。
    而在黄天做这动作的时候，在那洪荒大地上无数的强者皆是朝这里看来，由于黄天没有布下太大的阵法守护，所以一些气息传到了外面去。
    “什么人招惹到天罚了？”一些大神通者大皱没有，洪荒至今以来，受到天罚的人少之又少。而每一次出现都引起一阵轰动。
    而一些修为超强的人则不这么想，那龙族的龙帝天暗想：“是什么人在化形？这般威势，就是我化形的时候也没有。难道不久之后又要有一个超级高手出世了？看来……”想着想着，龙帝天眼中闪过一道杀机，随即和几个长老往蓬莱岛追去。
    而麒麟族和凤族的族长想法和龙帝天都差不多，不能给自己留下潜在的威胁，而如今又是三族的敏感时期，立刻带人往蓬莱岛杀去。
    在那虚空混沌深处，天道和大道同时惊咦一声，看着洪荒大地神色莫定，最后还是沉寂了下去。
    蓬莱岛上空方圆百万里形成劫眼这消息不胫而走，几乎有能力的人都想来一看究竟，看看是什么人化形或者是遭到天罚。如果两者都不是的话，那就很有可能——超级宝物出世。
    那龙帝天和麒麟族族长麒天两人不期而遇，东海海面上，龙帝天阴冷的看着那麒天，真想立刻就把这人给结束在这里。
    龙帝天和麒天两人都是有大修为的人，化形之后都是年轻修者模样，身后跟着的都是族内的高手，不过现在看来，似乎是麒天的人比较多，实力比较强。
    麒天一看龙族的高手如此之多心里暗暗惊骇，没想到这才多少年龙族的实力就提升到这地步。如今看来，正面和龙族对上的话胜算不大啊。
    就在二人对峙的时候那凤族的族长月凤却是前来了，气氛一下子就变得诡异了起来。麒天和月凤两人是死对头了，仇人见面分外眼红，但是现在明显不是报仇的时候。
    龙帝天眯着眼睛说道：“麒天，听说你那废物儿子死了是吗？月凤，听说你的宝贝女儿似乎也不太好啊。有两个版本哦，一个就是那废物儿子看上了对方的美丽女儿，然后被杀了哦。另外一个就是某人的女儿不讲理先动手，最后双双死亡。不知道，这两个版本，哪一个比较可靠呢？”
    麒天眼睛一睁怒喝：“龙帝天，把你的嘴巴给我闭上，不然现在就是你的死期。”
    月凤女儿被杀受到了极大的打击，至今都没有完全恢复过来，如今听到这风凉话哪里还忍得住，一转身现出万丈凤凰真身冲了过去，一层七彩焰光将她包围形成更大的凤凰。
    龙帝天可不敢接下这攻击，轻轻闪过之后扬长而去。
    月凤怨恨的看着那麒天和远去的龙帝天，一咬牙化为人身朝蓬莱岛追去。
    麒天哼了一声对族内的高手说道：“那龙族的力量已经超出我们了，以后要多加注意这龙族，我隐隐感觉到有些不对劲的地方。”说完也冲路过去。
    三人的相遇很短暂，但是里面的气氛却让一些路过的大神通者感到压抑。
    蓬莱岛内，碧竹已经接下了九九八十一道劫雷，浑身冒着黑烟，若不是有黄天在旁边顶着，恐怕它早就化为灰灰了。
    天空的劫云不甘的翻滚了几下就要离去，天道不公却又至公，如今碧竹渡过化形天劫，它也不能再出手了。
    黄天满意的点点头，这碧竹的意志力真是可怕，若是常人被天劫这么玩，恐怕早就挂了。
    “不愧是竹子了，意志力就是不错。难怪后世的竹子都能在石头缝中生长，哦呵呵~”
    忽然，五道身影从远处飞来，转眼就到了眼前。
    “天尊，我们回来了。”
    黄天脸色一僵，张口怒骂道：“你们这些混蛋早不来晚不来，偏偏在这个时候回来，是不是欠抽？啊，破竹子你死了不要怪大爷，是他们害你的，不管大爷的事，大爷是无辜的。”黄天转过身碎碎念着，而那天空的劫眼似乎闪过一道愤怒的光芒，正要散去的劫云再次聚集了起来。
    良久，一道拇指粗的灰色劫雷降了下来，沉重的威压顿时落在整座蓬莱岛上。却是那混沌劫雷，只有在惩罚大奸大恶之人的时候才会出现。
    碧竹浑身焦黑，一看就没有再接下这混沌劫雷的可能了。
    黄天一看就怒了，这混沌劫雷的威力非同小可，别看就拇指粗，但是毁了整座蓬莱岛绰绰有余。
    “没有想到啊，天道这货竟然这么狠，你跟一棵竹子过不去就算了，偏偏还要弄坏大爷的道场，找茬是吧？很好，很好。”黄天愤怒的想着，竹子死了自己有办法让它复活，但是这蓬莱岛可就不一样了。现在这里是自己的道场啊，要是被毁了，自己以后拿何颜面去见洪荒的人？拿什么颜面跟漂亮妹妹说自己是蓬莱岛的鸿蒙造化天尊？
    当下，黄天一声怒喝，随手就是一笔形混沌至宝当空一刷，混沌劫雷仿佛受到了极大的惊吓顿时转了一个方向落在岛外三万里之外的海里，顿时，一场超级海啸袭来，劫雷落下的地方化为灰烬，方圆万里的超级大坑出现将无数的海水吸进去。
    天空的劫眼更加的愤怒了，小小的洪荒生物怎么就能接下自己的混沌劫雷？当下，数百道混沌劫雷落下，朝黄天的脑袋打去。
    “你娘咧，玩狠的？”黄天眼珠子一瞪，那混沌圣笔在虚空唰唰写下几个字，分别是天、地、玄、黄。
    四个字一出现顿时化作狂风，怒雷，虚空，混沌朝那混沌劫雷杀去。而后一道紫光从手中飞出化作十条紫龙交叉纵横，铺天盖地的威压一下子就镇住了那混沌劫雷，而后紫龙撞过去，刺眼的紫光照耀了整个蓬莱岛，巨大的轰鸣声响起，整座蓬莱岛一阵摇晃。
    劫雷消失，而那紫龙却没有消失，瞬间贯穿了那劫云，张口将劫云吸收入体内。
    劫云消失天劫也就过去，这时候空中忽然出现一道青光落在那棵碧竹上面，温暖无比。
    “不狠一点你就以为大爷是软柿子，爱咋捏咋捏了。”黄天不屑的呸了一声，而后毛笔收了起来，对那已经目瞪口呆的五个牲口说道：“你们这些混蛋给我老实点，这么一点破本事，一边呆着去。”说完看向了那碧竹，这一看心里却有了想法。
    只见在那青光之中，一身穿碧绿色宫装的美女紧闭着眼睛，精致的五官，玲珑的身段在宫装的衬托之下更增诱惑力。
    青光消失后女子就醒了过来，立即对着黄天一拜：“请老师收我为徒。”却是那碧竹。这碧竹也不是傻蛋，在化形的时候灵智开了一些，知道黄天修为高超，特别是最后的那一击更是深深印在她的脑海里了。
    “切，大爷不收徒弟的。”碧竹一阵失望，“不过，不代表着以后不收，看你表现。现在你好好修炼，说不定哪天大爷心情好了收你为徒也不一定。”
    “真的？多谢老师。”
    “我还没答应呢。”“……”
    看那五个傻蛋还傻傻的站在一旁，黄天终于也良心发现了，对其道：“好了，坐下来吧，站着也怪累的。”说完轻轻一挥，一张椅子出现在身后，黄天一撅屁股坐了下去。
    五人傻了，很想坐椅子上，但没那胆子，只好郁闷的坐在地上。而那碧竹很自然的站在了黄天的身后，取来一点水果剥给黄天。
    “说吧，这么快就死回来做什么？”黄天对他们的忽然到来很不爽，耽误了自己的时间啊。
    “是这样的天尊，我们在洪荒历练的时候见到了一些事情，我们无法做主，只好请天尊来定夺了。”当下，白麒麟将三族的事情一一道来。
    听完后黄天略一思量，暗暗推算天道，却是明白了其中的因果循环。
    “原来是这样，三族的确给洪荒带来了很大的灾难。但是，这是定数，也是洪荒的一个劫难，多不过去的。”
    “劫难？”
    黄天一正脸色沉声道：“不错，这劫难乃是天地初劫，是洪荒生灵必须接受的一个考验，凡是因果缠身的人恐怕都得被卷到这因果之中。而这劫难过后，三族就不再是洪荒大地的主角了。”
    第一次看到黄天这严肃的样子五人有点不适应，但还是静下心来消化黄天的话。
    三族的争斗早就已经成定势了，这是无法改变的。而随着时间的推移，这战斗只会升级，等到三族拼个你死我活的时候，恐怕也就是他们退出洪荒舞台的时候了。到那时候，也就是洪荒以后的大神出世的时候了。
    “三族的事情我刚刚算了下也知道了一点由来，你们不用担心那么多。三族之中龙族现在最强，麒麟族和凤族相当。但是三族的气数也差不多了，又为祸洪荒，说不得我得做点事情。三族无道，为祸洪荒，龙族狡诈，不可在洪荒为非作歹。现在给你们一个任务，在岛中静修二百年，二百年之后带领岛中高修为的人参与三族之战，务必阻止他们。”黄天严肃的看着五人，一下子就颁布了命令。而这一道命令，却让有心人记住了蓬莱岛的名字，也让三族有了更大的生存空间。
    “是。”
    （嘿嘿~看完本章有何想法？书评区欢迎大家的精彩点评哦~）
	   
第十章 『小小教训 三族大战起』

	
	    颁布了命令之后，黄天心情也舒畅了不少，坐在椅子上忽然神秘一笑：“你们跟我出去一趟，有好玩的事情了。”说完大步流星往岛外而去。
    岛外，龙帝天带着一班高手在瞎转着，这蓬莱岛外面可是有混沌之气包围，又有混沌大阵守护，即使是圣人都无法算出他的准确位置，何况是龙帝天这小小的即将突破准圣中期的人？
    “可恶，到底是怎么回事？难道是有人偷袭我们？为什么在这里转了那么久还是在同一个位置？谁能告诉我是怎么回事？”龙帝天疯狂的怒吼着，然而却没有人能够回答他。
    “一群饭桶。”
    “哦呵呵~找不到地方就骂人，素质，素质啊。难道龙族的人都这点素质而已？失望，太失望了。”黄天幸灾乐祸的声音飘在众人耳旁。
    “谁？想死的就出来。”龙帝天怒喝一声，准圣初期的气势立刻散发出来。
    “哼。”一声不屑的冷哼将这气势破去，黄天的身影也出现在众人眼前。
    黄天对这龙帝天的第一印象就是这丫的太冷了，太阴险了。看那眼神，看那笑容，看那嘴角，完全就是一副逼良为娼的恶汉模样。
    龙帝天见到黄天出现立刻就警觉了起来，一众龙族高手皆是将他护了起来，滔天的气势压向黄天。
    深处浪尖口的黄天没有丝毫的畏惧，看向远处，却是那凤族和麒麟族的人到了。
    麒天和月凤都是有见识的人，知道眼前的人实力定然不低。在一看那剑拔弩张的样子就知道他和龙族杠上了，也不说话就在一边看戏。
    “你是何人，报上名来。”龙帝天恶声恶气说着，心里却惊骇莫名，在众多龙族高手的气势之下还泰然处之，这一份修为就不是他所能够到达的。
    “哼，鸿蒙造化天尊——黄天是也。记住本天尊，死了之后别忘记到阎王那里告大爷一状。”黄天这丫的俨然忘记了现在似乎那阎王都还没有出世，又哪里来的到地府去？
    “黄天是吧？”龙帝天哼了一声。
    “大爷是鸿蒙造化天尊。”
    那月凤一皱眉头，嘀咕道：“原来这人叫黄天。”“鸿蒙造化……”
    “这小子叫黄天啊，名字一点都不威风，俗气。不过这黄天的修为倒是不错，最起码比我高。”其他的龙族麒麟族和凤族的人都低声说着黄天的名字，却不知道他们讨论的对象已经脸色阴沉的看着他们，牙齿咬得格格响了。
    黄天心里憋着一口气，显然忍无可忍了。“大爷为鸿蒙造化天尊，记住这名字就可以了。现在，受死吧。”黄天大吼一声，一拳狠狠的砸了出去，漫天紫龙从手中飞出，带着混沌之气咆哮旋转着杀向那些龙族凤族和麒麟族的人。
    三族的人哪里想得到黄天会忽然攻击，一下子就被紫龙袭击了。
    黄天的实力何其强悍，这攻击虽然在他眼里不怎么样，但是三族的人却已经掉落海底，化作浮尸。
    龙帝天、麒天和月凤皆是准圣的高手了，勉强躲过了这一波攻击，而那些醒目点的三族也躲过去了，逃得远远的观看。
    “你，你到底是什么人，洪荒之中怎么不曾听说过你的名号。”龙帝天满脸不可思议，难道洪荒之中真的有人如此逆天？
    黄天一脸不爽，这些人都到自己的地盘来搞鬼，又乱叫自己的名字，要是不做教训，自己这鸿蒙世界级的前辈面子往哪里搁？“低调，做人要低调你懂不？看你们三族平时一副鸟样，为祸洪荒，屠杀的生灵不知亿万。”
    “今天就好好的教训你们，让你们知道做人要低调，向大爷我一样低调，哦呵呵~”说完黄天释放出一点点的气势压向那些幸存的三族之人。
    三族的人经受不住这压力一下子就掉进海里了，而那些前来观望的修者除了震惊还是震惊。这到底是什么人？
    “哼哼。”黄天得意的哼了几声，随即道：“今天本天尊只是教训教训你们而已，滚吧滚吧。话说回来，龙帝天你的计谋不错啊，杀了麒麟族的少族长，再杀了凤族的公主，最后家伙给二族，这计谋不错啊，麒麟族和凤族如你所愿打了起来，恭喜恭喜。”黄天一脸的正色，心里却已经笑得快抽筋了。
    “什么？”麒天和月凤皆是震惊，随即一副沉思的样子。
    “你…你含血喷人。”龙帝天气急败坏的怒骂着，如此下去，一番计谋恐怕要付诸东流了。
    黄天和他没什么好说的，看着天空暗暗思量了一下，随即笑道：“是真是假日后自有分晓。现在，滚。”说完面色一冷，一股强烈的罡风将所有人送出蓬莱岛百万里之外。
    被送出去的人惊讶于黄天的修为都不敢再去了，而那龙帝天却和族人快速的离开，不给麒天和月凤质问的机会。孰不知这样反而增加了麒天和月凤的怀疑。
    经过三族的事情黄天忽然有一种不爽的感觉，那就是蓬莱岛的防御实在是太差了。一有什么风吹草动外面就都知道了，那以后自己还有什么隐私可言？
    当下，黄天飞到蓬莱岛上空端坐在莲台上，双手不断打出一个个法诀，最后忽然轻喝一声：“造化落神，起。”话音一落，只见在头顶一个错综复杂的阵法忽然出现，柔和的黄色光芒组成阵法路线，随着一阵刺眼的强光，阵法隐入空气之中。
    造化落神阵乃是黄天在混沌之中感悟出来的一个阵法，可攻可守，用在蓬莱岛上那是再好不过的。
    龙帝天回到龙族总部之后就开始大张旗鼓的准备了起来，名人在洪荒之中扬言与麒麟族和凤族对抗。
    而其他二族也都不是省油的灯，纷纷召集人手，相约于三族中心两界山一决高下，三族大战一触即发。
    而洪晃生灵却炸开了锅，三族大战必定要生灵涂炭，到时候他们何去何从？
    于是乎，洪荒中的生灵纷纷寻找避难所，而避难所最好的地方那就是东海，因为这里有黄天镇压，怎么也威胁不了这里吧。
    却不想，在进入东海之后回到以前的那个地方，却不见黄天出来，众人阵阵心急，有大修为的人直接在东海寻一福地就安家了，那些低修为的人只能认命了，回到洪荒之中找隐秘的山头避险去了。
    这些人都不知道，这次三族大战乃是天数，而洪荒也要经历一次考验。天地初劫，这些人又怎么能够躲得过去呢。
    蓬莱岛宫殿之中，黄天找来守护天王对其道：“三族大战在即，你们也该出岛了。本天尊只有一个要求，不听劝，杀无赦。”
    五个守护天王等这一天已经很久了，时隔三族的人到蓬莱岛外已经有百年时间，这百年时间蓬莱岛内的生灵都在紧张的修炼着，现在终于有动手的机会了。
    “是，天尊。”
    黄天满意的笑了笑，看来他们没有忘记自己的话，在正事方面一点都不含糊。
    “此番前去凶险无比，本天尊就赐你们一些法宝，当能保你们无恙。”说完弹出几点白光落在他们身前，一看，却是几百套裘皮铠甲，还有众多的武器，丹药以及一个传讯符。
    “这些东西你们都收着，虽然等级不高，但在洪荒之中也是了不得了。这传讯符只有在你们遇到无法度过的危险时才能使用，懂吗？”
    “是，天尊。”五人接过了法宝就退下去挑选几百个岛内高手，祭炼好法宝之后就向洪荒大地赶去。
    “天地初劫，最后受害的还是洪荒生灵啊。碧竹，本天尊给你一件法宝，如果你能用这法宝在三族大战时绽放异彩，本天尊考虑收你为记名弟子。”黄天感觉那碧竹此时修炼也是差不多了，那一次的天劫碧竹可是得到了不少的好处啊，堪称洪荒第一的化形天劫让她得到了常人所无法企及的天资，修炼起来更是得心应手，轻轻松松的突破到了大罗金仙后期的实力。
    碧竹闻言现身，黄天给了她一根碧绿色的竹杖就不再说话了。
    碧竹自然不是那种没有眼光的人，看这法宝暗含流光，隐隐有一股压抑的威压，先天级别，绝对是先天级别的法宝。
    “谢老师恩典。”碧竹接过之后就往洪荒大地赶去。
    黄天插足三族大战的事情洪荒生灵都不知道，只是他们奇怪的是，在三族紧锣密鼓准备打仗的时候，从那东海走出不少高修为的人在三族那里游说着，仔细一打听却是要他们放弃战斗，给洪荒一个太平生活。
    毫无疑问的，这样的游说不成功，反而是找来了三族的仇视。
    “难道这些人都不知道三族的矛盾已经无法调和了吗？现在去劝他们不等于找死吗？疯了，这些人都疯了。”洪荒生灵皆是如此想。
    而作为游说的主力军白麒麟无人此时很不爽，最新的消息就是在他们的游说之下三族不仅没有要停战的意思，反而是嚣张的告诉他们，战斗只会因为他们的游说而提前，也会更加的残酷。
    “看来是没有人把我们放在眼里了。”西水白虎阴着脸说道。
    东木青龙哼了一声：“既然他们不听劝，按照天尊的意思就是杀无赦，现在我们通知其他人到两界山去，走。”说完五人齐齐赶向两界山。
    （本章看完有何建议？书评区欢迎大家咯~另外，求下票票和收藏了~谢谢大家的支持了~）
	   
第十一章 『三族大战起 蓬莱众人显威』

	
	    三族约战两界山，这一次的战斗阵容空前，光是龙族就派出了整整一千万的族人，而麒麟族和凤族分别有九百多万族人。
    两界山是划分洪荒东方和西方的一道屏障，绵延数百万里，灵气充裕，乃是洪荒生灵所喜欢的一个清修圣地。而如今，却要成为战场。
    白麒麟带着几百个蓬莱岛的人赶到这里的时候正好是那三族的人到齐之时。三族的气氛很紧张，只听得那龙帝天说道：“麒天，月凤，三族征战至今无尽岁月，也该有一个了断了。我龙族乃天之骄子，注定统领洪荒大地，你等麒麟族凤族，注定殒落。”说着准圣的气势立刻飙了出来，狠狠的压向麒麟族和凤族的人。
    龙族的人士气大涨，嘹亮的龙吟从嘴中发出，顿时响彻天地，整个洪荒大地为之色变，无数的大修为者纷纷逃离，而那河流，海洋也因这龙吟暴动起来，高达百米的海啸席卷而来。
    月凤冷哼一声，准圣的气势也散发出来抵抗：“龙帝天，你杀我女儿，又与我凤族势不两立，于公于私今日定不与你甘休。”
    两人的气势都差不多了，这一抵抗空中立刻传来了爆裂声，轰隆隆的巨响让一些修为低下的三族之人大感不消。
    麒天冷冷的看着龙帝天不说话，但是不断飙升的气势已经证明了他的意思，两个准圣对一个这自然不用考虑的，龙帝天一下子就弱了下来。但那龙族的人可不爽了，纷纷释放出气势压向二人。
    这动作引起了连锁反应，三族的人都是释放出无尽的气势，三族气势的中央形成了一股强烈的龙卷风，直径达百里，锋利刺骨的罡风一下子将下面的土地粉碎了，巨大的爆炸声不断传来。
    白麒麟一看就知道不好，如此下去定然要打开的。当下白麒麟这五个高手一下子就飞到那龙卷风的中央暴喝一声，五股强烈的气势散布出来，龙卷风消失。
    五人最弱的都有准圣中期的实力，如今放出修为来自然起到了很大的威慑作用，三族的人安静了下来。
    麒天一看就不满了，沉声道：“几位道友阻挡我们是什么意思？难道真要和我们三族为敌？”
    白麒麟一怔，摇了摇头说道：“三族大战，实力旗鼓相当，最后能有什么好处？难道真的能够有其中一族控制洪荒大地？”
    白麒麟深感无奈，若是三族真的放开手脚，那洪荒生灵可就真的玩完了，而这洪荒大地能否经受住他们的折磨，这还是一个问题。
    可惜，三族的人都被统治洪荒的念头给冲昏了头脑，哪里会管他的话。
    “闭嘴，三族之间的矛盾不可调和。洪荒大地，只要有一个强大的种族统治就可以了。”月凤杏木圆睁，满含杀气看着白麒麟五人。
    “哎，既然无法阻止你们开战，那么我们只好遵循天尊的命令，三族不听劝者，杀无赦。”脾气超好的北土玄武也不爽了，好话说尽，他们还是想打，也只能如此了。
    “哈哈哈~杀无赦？笑话。就凭你们五人就想和我们三千万之众对抗？以卵击石，以卵击石啊。”龙帝天嘲讽的看着五人，现在五人在他心里就已经是白痴的形象了。
    白麒麟无人没有给他们那么多说话的机会，一挥手，几百个蓬莱岛的人立刻现身，对三族的人展开了无情的屠杀。
    这几百个人最弱的都有大罗金仙中期的实力，厉害的也有到准圣初期的，对付起这些修为参差不齐的三族之人，实在是太简单了。
    “什么？怎么会有这么多的高手？”龙帝天悔得肠子都快青了，自己龙族里面大罗金仙级别的高手也不过一百多人，麒麟族和凤族的也都差不多。而看看眼前这些人，最弱都是大罗金仙中期的，还有一些是准圣的。虽然自己有一千万族人，但是经不起那巨大的损失啊。
    麒天和月凤二人反映过来后就带着族人展开了反击，组成独门阵法，无数的焰光撒下来，阻挡了蓬莱岛人的脚步。
    白麒麟和其他四人对视一样：“速战速决。”而后立于高空占据五方神位：“五方力神，起。”说罢，五人身上冒出一阵阵焰光，而后显出万丈真身，镇守五方，对着三族的人疯狂的攻击起来，每一道光柱下去，数以万计的三族之人消失。每一阵冰雨落下，无数三族之人身体结为冰块，一碰即碎。
    “啊，贼子敢尔。”龙帝天，麒天和月凤三人快疯了，怒吼着朝中央的白麒麟杀去。
    “哼，飞蛾扑火而已。麒麟真火。”白麒麟张开巨大的嘴一喷，一团真火落在三人身上。
    “啊！！！”三人惊恐的大叫着，可是身上的真火却无法扑灭。
    “自寻死路。杀！”白麒麟一声大吼，五人身上各分出一条光线连接起来，整个两界山都在阵法之中。
    “天殒。”
    只见自那虚空飞来无数巨大的陨石砸下来，熊熊的火焰燃烧起来，三族一下子损失惨重。
    蓬莱岛的人也是大显神威，高级的法宝一下子全放了出来，周围的三族立刻被屠杀了不少。
    却说碧竹，在出来之后立刻赶到了两界山，见到已经开打了立刻就着急了，也不说什么，直接取出那竹杖刷向三族的人，一道碧绿色的光芒飞出……
    不想，这一刷三族的人立刻被定住了，而后身体竟然化作青烟消散。
    突遭巨变，三族的人都慌乱了起来，而碧竹却精神一震，竹杖加快挥舞了起来，每一次刷下去都有数十万的生命消失。
    短短三个月的时间，约三千万三族之人只剩下不到一千万而已。
    此时众人呈四角方位漂浮在空中，白麒麟等人多感到有些累了，连忙取出丹药吞了下去。
    而龙帝天则是茫然的看着自己的族人，这场战斗中损失最重的就是龙族。一千万族人，此时只剩下不到三百万，这都是什么事啊？
    再看看蓬莱岛那里的人，死了约四百多人，现在还有一百多人。
    “难道天要亡我龙族？”不仅是他这么想，就是那麒天和月凤也是如此。此时他们最想要的就是报仇，但是对方的实力那么强，那有报仇的可能吗？
    “不管了，就算是死，也要死得轰轰烈烈的。”龙帝天心下一狠，率先杀了过去，不要命的攻击起来。
    有他带头那就简单了，三族的人都疯狂了起来，赤红着眼睛杀过去，不要命的打法让蓬莱岛的人无法招架，节节败退。
    朱雀一看就知道情况不好了，这样下去只会是两败俱伤而已。当下，连忙让白麒麟捏碎传讯符。
    远在蓬莱岛的黄天忽然接到了传讯符，神秘一笑便消失了。
    两界山上空，一股庞大到令人无法反抗的威压忽然降落下来，三族的人皆是感觉到心神一阵急促的收缩，一口心血喷了出来，身体尽数掉落到地上去。
    片刻后三族的人一看上空，却是一个紫发的俊美男子冷眼看着他们，端坐在一个紫色的莲台上面，白麒麟五人已经站在其身后，正是黄天。
    黄天先是看了看白麒麟五人，确定没有什么大的损伤之后暗自点头，再一看那碧竹，却是突破到了准圣初期的境界，也是难得了。
    黄天不知道的是碧竹在这一场战斗中可是得到了杀戮恶魔的恶名，无他，却是她在这里杀的三族最少有二百多万，可以说十分之一的人都是她杀的。而且都是化作青烟，这才是恐怖的地方。
    蓬莱岛这次的损伤还是挺大的，但黄天一点都不在意，找个时间把他们复活了就可以了。
    “你们还有什么好说的？看一看你们的行为，两界山夷为平地，方圆四百万里地无一生灵。战斗的余波影响到洪荒生灵，整个洪荒硝烟弥漫，死伤无数。”黄天淡淡的声音飘荡在众人耳旁，威严而又冰冷。
    “弱肉强食。”龙帝天心里的傲气被激了起来，反而是不惧黄天的威势。
    黄天眼底闪过一道杀机，在这么多人面前跟自己顶嘴？不给自己面子了？好好好，等下就抽死你，让你知道大爷是有杀人执照的——弱肉强食。
    “好一个弱肉强食，那么今天本天尊也就来一次弱肉强食。”说完一大片的紫光洒在三族之人身上，众人都是感觉到心神巨震，修为竟然疯狂的下降，整整一个境界啊。
    龙帝天傻了，数万年修为说废就废？现在自己的修为只有大罗金仙，还拿什么资本去争霸洪荒？
    麒天和月凤都沉默着，但心里却已经掀起了滔天巨浪。接近一千万啊，挥挥手就降了一个境界？
    “三族大战祸害洪荒，以后却是不能出现在人前，失去这霸主的地位。但念在三族大战乃是天数，本天尊也就不做那么大的惩罚，以后龙族去极东之地繁衍生息，凤族去极南之地，麒麟族去中央镇守。本天尊会开辟一个空间，以后不得擅自出来，你们不会有意见吧？有意见是可以提出来的，本天尊是很民主的。”话是这么说，但是那恐怖的气势怎么又提升了一点呢？
    “没，我们没意见。只是……”月凤醒目得很，急急忙忙的回答。这洪荒世界就是这样，实力证明了一切。
    （现在正在冲榜~喜欢本书的朋友们用你们手中的票票把这书顶起来吧！）
	   
第十二章 『无限嚣张 安定 洪荒大神出』

	
	    月凤知道黄天实力强大，三族根本就不是他的对手，只能退而求其次了。
    “只是什么？说。”黄天有点不耐烦了，三族的事情怎么就那么麻烦？真想直接就杀了。
    “只是我们希望以后能有一些族人出来，毕竟洪荒生我们，养我们。”月凤的话得到了其他的人支持。
    黄天点了下头，这倒没什么问题，也就答应了。
    三族的人连忙一阵马匹打过来，直夸得黄天浑身轻飘飘的：“这些人真识货。不过想这么蒙过去却是不可能。”黄天阴阴一笑：“那个谁，龙帝天是吧？你留下来吧，本天尊好好跟你聊聊天，谈谈人生。”
    黄天不是什么记仇的人，因为和他有仇的人一般都在当时就解决了。
    谈人生？龙帝天一阵颤抖，隐隐感觉到不好了，但是只能硬着头皮留下来，命令族人先行回去。
    三族之战在黄天的干预之下轻松的解决了，这样的解决在其他人看来简直是很疯狂的。特别是天道和大道这两货还奇怪三族怎么就不继续打了？全死了那才好啊，省得以后给洪荒惹麻烦。
    月凤和麒天等人跟黄天告罪一声就飞速离开了，这地方是一刻都不想待下去了。一想到以后族人只能出来很少一部分两人就一阵不爽，但是一想到黄天的实力又泄气了。只好在心里暗暗给自己打气，现在不还活着吗？机会以后还是会有的。
    三族的人走了之后只见虚空降下一道功德金光分为数百股降在蓬莱岛众人身上，所有的人都沐浴在功德金光之中，宛如一尊战神一样强大而威严。
    金光退去后众人纷纷睁开双眼，一看却是发觉自己的修为都有了一定的增长，皆是大喜。特别是那碧竹，一身修为更是到了准圣中期的实力，而白麒麟五人则都到了准圣巅峰，只要有成圣之基，证道也未必不可能。
    黄天看了一阵舒爽，这就是自己以后的班底啊，众多的小弟全听自己的，一挥手，要他们拿大炮炸蚊子绝不拿导弹炸飞机。叫他们往东绝不往西。
    “龙帝天啊，你这名字很嚣张啊，是不是？啊？”黄天冷冷看着那龙帝天，说出来的话却有点令人喷饭。
    “哪里哪里。”龙帝天这会倒是‘谦虚’了起来。
    “嘿嘿，无妨无妨。本天尊呢这会也没事，就和你玩一个游戏，很好玩的游戏。游戏名字叫——宇宙无敌噼里啪啦洪荒阉龙。玩不玩？你不玩也可以的啊，本天尊很民主的，到时候就砍了你。”
    在黄天一阵忽悠加威胁之下，龙帝天傻傻的答应了，呆愣看着黄天，就等着‘游戏’了。
    “老师，这游戏好玩吗？我也想玩。”碧竹很聪明，已经把自己看着是黄天的记名弟子了。
    黄天脸色顿时一变，阴着脸道：“去，一个女孩子家的玩什么玩？整天就知道玩？就这么点破心智还想要修炼？这游戏你不能玩，哪凉快哪呆着去。”黄天心里汗颜啊，要是这碧竹真的来玩，那他就不知道该怎么玩了。这游戏，只针对某人玩的。
    “是，老师。”碧竹还以为黄天生气了，再一想自己确实有点得意忘形了，连忙收敛心神退到一边去了。
    黄天嘿嘿一笑取出十把锋利的小刀，而后一跳黄绳将龙帝天捆了起来，立刻就让他显出了龙族真身，数千丈真身看起来还真像那么一回事。
    “你，你要做什么？”龙帝天恐惧了，这绳子怎么挣不断的？
    “游戏开始了。哦呵呵~”黄天嘿嘿一笑，十把小刀瞬间出动，化作一道流光往龙帝天传宗接代的部位袭去，‘唰唰唰’在那里割了起来，没一下都非常的薄，就和切肉丝一样。
    “啊！！！”龙帝天凄惨的叫声响彻云霄，身体上的伤害怎么比得上心里的伤害？他可是无女不欢的男人啊，每一天都得找几条漂亮的母龙耕耘。现在黄天给他这么一下，以后的幸福生活没了。
    “哼哼，落本天尊面子？今天就给你点教训。哦呵呵~”黄天心里大笑着，脸上却是严肃无比。
    如此一番折磨一天一夜，黄天收回了小刀。就在龙帝天以为折磨结束了的时候忽然感觉到下面一热，一看，竟然是一团天火在下身燃烧。
    “啊！！！痛痛痛。”龙帝天翻滚着巨大的身躯，但是却无济于事。
    等到那东西烧得差不多的时候又感觉到刺骨的寒冷，此时他已经麻木了，龙首看着惨淡的月光，两行悔恨的清泪流下。
    “切，不好玩。才这么一点而已，本天尊还有其他的手段没有拿出来呢。算了，放过他们，毕竟洪荒第一阉龙这名号他是无法推掉了的。”黄天终于良心发现了。
    良久，那龙帝天转过头木然看着黄天：“你不要太嚣张，你如此残害我的身体，以后自会有族人替我复仇。”
    “嚣张怎么了？本天尊就是嚣张，你能怎么的？实力证明一切。有了实力，干嘛还要装弱小？傻帽。”说完招呼了一声就和蓬莱岛众人离开了，临走时将蓬莱岛死去的那些人的身体收入了自己的空间之中。
    “嗷！！！”龙帝天一声悠长却略显怪异的龙吟，下面血肉模糊了。
    “为何我有一种蛋蛋的忧伤。”一想到以后族内那无数的美女在自己眼前晃悠，但自己却能看不能动，龙帝天心里阵阵忧伤。稍微调整了一下身体之后晃晃悠悠的往龙族的驻地飞去，一路洒下了不少温热的龙血。
    而据说，这龙帝天在回到龙族之后不久，被阉的秘密就泄露了出来，遭到了无数龙族女性的强烈鄙视，看着他的眼神都是带色的。
    而这龙帝天也终于经受不住痛苦的折磨，在某一天一举抓了数千漂亮的母龙，并且割了一男性龙族的那玩意使用秘法暂时粘在自己的下面，最后就是无数母龙传来凄厉的惨叫声。
    等一切收歇之后，那龙帝天也不知所踪，留下一地横七竖八躺着的母龙身体。有人说那龙帝天是找地方发泄去了，有人说他是寻找秘法恢复自己身体去了。也有的人说他受不了折磨自杀去了。
    这一件事情经过龙族几位长老的紧张讨论，最后把他记载在龙族秘典里面，世代相传，只有龙族族长才可观看。为的就是提醒龙族族长保护好自己的那东西。
    经过三族大战，三族退出洪荒的舞台，洪荒生灵开始繁衍生息，恢复战争带来的创伤。
    洪荒大地得到了暂时的安宁，所有的人都在静心修炼。黄天看到这情况也大是满意，最终做了一件所有人都称道的事情。恢复洪荒受损的地方。
    虽然在黄天眼里这不算什么，但是对于那无数的生灵来说意义可就不一样了。一时间，无耻的黄天在众生灵眼中竟然成了正义的化身，恶魔的克星，大地的创造者。
    时光匆匆，大战千年之后，洪荒大地基本恢复了。
    而蓬莱岛中，黄天将大战中死去的蓬莱岛之人身体取出，一只手挥出带着紫光罩住这些人，另外一只手却指着天，无数肉眼可见的灵气飞速聚集过来融入那些人的身体里面。
    短短一天的时间，那些死去的人竟然都睁开了眼睛，只不过眼睛无神。
    “聚魂。”黄天一声轻喝，这些人的眼睛闪过几道异彩，变得灵动起来，却是已经恢复了。
    “谢天尊再造之恩。”众人纷纷跪下行礼，黄天不耐烦的把他们送了出去，嘴里嘀咕着：“麻烦了，大爷虎躯一震，王八之气一放，这些人都傻了。不过也好，傻傻的大爷才好命令他们。”
    “老师，你在说什么？”碧竹好奇的问道。
    “哦，没什么，你现在是本天尊的记名弟子，怎么也不能亏待了。这篇功法你好好的练习吧，另外这里面的东西你吸收了吧。”说完扔出一本古书和一个装着紫色气体的透明罐子。
    “是，老师。”碧竹接过之后就地坐下看了起来，片刻就进入了修炼之中。黄天一看大皱眉头，直接布下一个阵法就不管了。
    大战万年后，洪荒大地经过短暂的安静之后又热闹了起来，各路大神都不老实了，纷纷现身给洪荒大地增添了不少的生机。
    其中就有盘古元神所化的老子，原始，通天。这三人修为高强，一出来就威震洪荒，三人联手无一敌手。
    还有那以后号称地仙之祖的镇元子，洪荒老好人，好到把自己的命给赔了的红云老祖。
    另外还出了两个种族，分别为妖族和巫组。妖族之中也出了高手，；例如女娲，伏羲，东皇太一，帝俊，羲和，鲲鹏等高手。
    而巫组出名的却是有十二个人，号称十二祖巫。十二祖巫乃是盘古精血演化而来的，天生就有大修为。
    而那西方也出了一些能人，如那准提，接引等高手。但是西方贫瘠，很少出现高级的法宝。
    巫组和妖族似乎天生就不对路，天生就是冤家。一见面就开始掐架了，谁也不让谁。常常为了一点鸡毛蒜皮的小事闹得不可开交。
    这天，那东皇太一和帝俊两人打起了小九九，只听得那帝俊说道：“大哥，若是我们联合妖族之人去那不周山顶开宗立派，定能威慑巫组。我们修为在妖族之中皆是顶尖，又有异宝守护，可向女娲借招妖幡号令妖族，称皇称帝。”
    东皇太一也是心动不已，连忙让帝俊开始着手办理此事。
    （额，书评区这两天有点冷清额……喜欢本书的朋友顶起来吧~~）
	   
第十三章 『鸿钧证道 众人听道紫霄宫』

	
	    女娲如今乃是妖族的一尊大圣，很得妖族之人敬重，加上实力又是强悍无比，又有一个实力和她差不多的大哥，更是了不得。
    女娲也是有福缘的人，一出世就带有一面幡，名为招妖幡，威力无穷，对妖族的人有很强的控制能力。
    女娲与伏羲在不周山中各自开辟一个洞府静心修炼。
    今日，女娲忽然感觉到有什么事情要发生了，掐指一算，却是明白了其中的缘由。
    “大圣，帝俊求见。”一个童女走进来，对着在云床之上歇息的女娲说道。
    女娲轻轻一点头：“请他进来吧。”
    帝俊一进来后立刻就说道：“见过女娲大圣。我妖族有难，恳请大圣相助。”
    女娲沉思了一会后说道：“你的来意我已经明白，这招妖幡你带去吧，待得建立天庭之后再归还。”
    帝俊心里大骇，女娲怎么会知道这事情？但他不是白痴，接过招妖幡之后找了个接口就离开了。
    帝俊走后女娲不禁思考了起来，这建立天庭到底是好事还是坏事？建立天庭之后妖族气运必然增长，而巫组实力也不弱，肉体强悍堪比天地之初的龙族麒麟族。
    而这妖族和巫组又都是心高气傲的人，建立天庭之后这矛盾势必越来越深，妖族的人也很可能会因此自大，到时候争端再起，她可就成为了罪人了。
    “唉，算了，巫妖二族还是洪荒霸主，我操这份心做什么。建立天庭也好，届时妖掌天，巫掌地，未尝不是一件好事。”想完女娲就闭眼修炼去了。
    而帝俊带着招妖幡回去之后立刻于不周山顶摇动招妖幡，顿时洪荒众妖族不由自主的往这里赶来，短短一个月的时间几乎聚集了所有的妖族。
    这么大的动静自然引起了巫组这死对头的关注，还有那洪荒众生灵的不安。
    但是接下来的事情更然他们惊骇了，只见东皇太一一摇招妖幡，对下面众妖族说道：“我妖族气运绵长，今日在此建立天庭，有谁不服的，尽管站出来。”
    所有的妖族都没有说话，那招妖幡令他们只能臣服，而且是从心里面的臣服。这些人里面不乏一些高手，例如妖族的一些大圣。当然也有几个例外的，例如那鲲鹏，只是哼了一声就离开了。
    天庭建立，整个妖族陷入了狂喜之中，而巫组却担忧了，这样的结局于他们不利。
    而妖族的人兴奋之余也认为妖族真的就天老大，他们老二了，嚣张的气焰更加旺盛了。这样的结局，还真让女娲有点自责。
    天庭建立这大事黄天自然是清楚的，也没有去阻止什么，他有自己的算计。
    此时的东皇太一和帝俊可是得意得很，帝俊知道太一有帝皇之气，又有混沌钟守护，知道天帝这位置不是他的，也就乐得在太一的身后出谋划策，隐藏自己。
    而太一却是不知道，凭借着混沌钟在洪荒之中将那些高修为的妖族给降服，拉到自己的阵营之中，又大肆招揽人才，吸收大修为者。一时间，太一在洪荒的风头一时无两。
    一番大动静之后，妖族也暂时的归于沉静了，巫组的人紧张了一阵子就大肆练兵，十二祖巫亲自出手，研究出了一个强悍的阵法。
    沉寂了两万多年，洪荒再一次进入了热闹状态。但是这一次的热闹可是有点来头的。
    一天，自虚空忽然降下一股庞大的威压，所有的人都感到一阵心悸。这时候一个声音忽然说道：“吾已证道，于三十三天外虚空建立紫霄宫，开讲大道，有缘者皆可来听讲大道。”
    正是那：高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊，盘古生太极，两仪演四象，一道传三友，阐截两教分，玄门都领袖，一气化鸿钧的鸿钧道人。
    一番话立刻引来了洪荒的超级大地震，有人证道了？是真的还是假的？抱着怀疑的态度，众多的修者纷纷赶往三十三天外的紫霄宫去，而那些修为低下的人只能在洪荒大地中黯然叹息。
    天庭中凌霄宝殿中，东皇太一和帝俊在众多妖族高手的拥护之下高高在上的坐在龙椅上，一脸疑惑看着那虚空，最后沉声问道：“众位觉得那人真的已经证道了还是？”
    一个羊头身披铠甲的大圣走了出来：“应该是真的，那股令人恐惧的威压不会错的，说来惭愧，面对那股威压，我一点也无法反抗。”说着一脸的愧色，无奈的叹息一声。
    其他人都是赞同，太一见此沉吟片刻道：“既然如此，那我等就去看一看，若是真的，也好听听那大道如何，解决修炼的困扰。”说完大袖一挥消失在凌霄宝殿中。
    而巫族祖巫殿中，十二祖巫：帝江，人面鸟身，长有六只鸟爪，四支肉翅，全身无一羽毛，覆满红色鳞片。生性狡诈凶残，双翅一展，就是十二万里。
    共工，是大地上水之神，莽头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大莽，全身批黑色鳞片。天生操水之术，使得浑圆，神通广大，便是圣人也不得不佩服其水之神通！
    火神祝融，兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条火龙，全身火红鳞片，操五行之火。
    木神句芒，全身青木颜色，鸟面人身，脚踏两条青龙，操五行之木。
    金神蓐收，是一大汉模样，全身金色鳞片，左耳穿一条金蛇，脚踏两条金龙，操五行之金。
    玄冥，一全身骨刺巨兽，浑身寒气逼人，令人不可近之！
    后土，法力高绝，一身修为不下圣人，人身蛇尾，背后七只手，前面两手握两条腾蛇。心地善良，天生操五行之中土之法术。
    强良，虎首人身，拿两条蛇，十二祖巫中心思最单纯的一个，快人快语，无甚心机
    烛九阴，人面蛇身，全身赤红
    天吴，人面，长有八头，虎身而十尾，善使毒！
    奢比尸，人面兽身，两耳挂蛇，后世僵尸修炼之流之祖！
    合兹，人面鸟身，两耳挂蛇。
    十二祖巫乃是盘古的精血所化，一出世修为就极高，如今最弱的都进入了准圣初期，分别掌管着自己的部落。但是就算是有十二个拥有准圣实力的高手，巫族也不敢贸然对妖族展开大型的攻击，因为他们不识天数，又不能使用法宝，这一方面就比妖族弱了不知多少。权衡下来，二族的实力也就差不多。
    此时那帝江，也就是巫族的首领面沉如水道：“证道，居然有人证道了。后土妹妹，劳烦你到三十三天外去看看虚实，若是真有人证道，还请问一问我巫族如何能够修炼那大道。”
    后土点点头就往虚空去了，凭借着巫组的天赋，就算是不能飞行也可破开空间往紫霄宫而去。
    鸿钧证道，整个洪荒都陷入了紧张之中，然而却有一个人没心没肺的大笑着，笑得肚子都在抽筋了，那就是远在蓬莱岛的黄天了。
    刚得到鸿钧证道时的黄天还愣了好一阵子，随即很没有形象的在自己的宫殿里面大笑起来，笑声可谓是**至极，传遍了整个蓬莱岛。然而蓬莱岛的人却不这么认为，而是将这笑声定义为霸气，豪迈，威严等。
    “老师，您怎么了？”碧竹咽了下口水，眼前的黄天太诡异了，捂着肚子在宝座上大笑，笑了这么久还不停下来，难道真的是抽筋了？或者是脑袋被门缝给挤了？
    “没…没什么，就是觉得事情有点有趣罢了。刚才证道的人你可知道是谁？”黄天嘿嘿一笑，难得啊，在混沌世界之中被自己忽悠得傻傻的去撞石头的蛐鳝居然证道了，真有点怀念那虐待的日子啊。
    碧竹眉头一皱：“刚才证道的那个人？不清楚。不过那人好厉害，刚才我差点就崩溃了，若不是道中的阵法相助，可能我就得趴下了。老师，难道您认识那人？”想到那阵阵的心悸，碧竹禁不住抖了下身体，那样的感觉真不想再有第二次。
    黄天嘿嘿一笑，眼中闪着莫名的神采说道：“认识，岂止是认识啊。大爷还知道他的跟脚呢，玩死那丫的分分钟的事而已。碧竹，跟大爷去紫霄宫看一看，现在紫霄宫应该很热闹了。哦呵呵~不知道我们去了那里后会有多少人认识我们呢，期待啊。”
    想到自己在洪荒世界的那名气，黄天一阵得意，不由得YY了起来。而他却不知道，他的名声那是在数万年钱三族大战的时候留下的，而三族大战都死了那么多生灵，现在出现的这些什么大神也多是不知道他，所以他的幻想，注定要破碎了。
    紫霄宫外，无数的大修为者纷纷赶来，在这虚空之中可是危险无比，那一丝丝游离的混沌之气，还有那无尽的地水风火让他们感到头皮发麻，这些东西那样沾上一点都不好玩。
    洪荒之中赫赫有名的人物基本都到场了，首先是那三清。三人站在一起就是那么的引人注意，修为又高强。
    还有就是那镇元子和红云了，这两货勾搭在一起神色迷离，也不知道在搞什么飞机。还有那鲲鹏，太一，帝俊，女娲，伏羲，后土等人。
    茫茫的虚空中，所有的人都傻傻的漂浮着，紫霄宫在哪里？一个大大的问号在众人的脑袋上浮起来。
    就在这时，一道金桥忽然出现在众人眼前，延伸至虚空深处，一望无际。
    三清对视了一样就直接就了进去，倒是有几分豪气。其他的人也都在身后跟着，在众人走进金桥后，那金桥就消失了，后面赶上来的人只能瞪着眼睛干等了，也不知道要等到何年何月。
    （说真的，天煞真的不爽了，这几天的收藏太悲剧了。左思右想痛定思痛，忽然一阵顿悟，原来是积累了这么久还没有爆发一下。所以，明天天煞要好好的爆发一下，狠狠的鞭挞一下。各位亲爱的淫们，用你们的收藏来迎接爆发吧~明天的第一更是中午十二点半到一点。第二更是晚上六点半到七点~迎接吧，用你们手中的收藏。）
	   
第十四章 『听道紫霄宫 众神的惊讶』

	
	    走进金桥的众人遇到了一点难题，一个阵法摆在眼前，阵法迷雾重重，杀机四伏。晃晃悠悠艰苦的走过那阵法，众人已经感觉到全身冒冷汗。刚才要是一个不小心，可能就要着了道了。
    紫霄宫外，一个童子和童女将众人引了进去，紫霄宫看起来不是很豪华，比较朴素，到也是符合了大道无华的特性。
    紫霄宫大殿中，一云床上摆着一个蒲团，后面画一太极图，一个玄之又玄的‘道’字散发着迷惑人心的光芒，众人皆是感觉到心神一阵摇曳。
    在云床前面下方，一百零八个蒲团排开，最前端的有七个。
    众人大喜，纷纷想要抢夺那最好的位置。三清对视了一眼之后散发出强大的气势一下子就将前面的人排开，立刻占据了前三个位置。
    等到一阵混乱之后，前面七个位置已经有人了。前三个位置是那三清，第四位是一个美艳的白衣女子，身上沐浴着一股祥光。第五个位置却是洪荒中名声大噪的镇元子，第六个位置就是那老好人红云老祖了，带着和善的笑容看着其他人，最后无奈的摇摇头。而最后一个位置却是那妖族中赫赫有名的鲲鹏老祖，为人阴险狡诈，记仇。
    其他人一看没有机会了，只要无奈的在后面的位置坐下来。太一和帝俊两人修为高超，自然是坐在第二排的位置，其他人见两人势大，也不敢与之同坐，只有那巫组的祖巫后土安然在第二排坐下，引得太一和帝俊两人的怒视。
    众人坐定之后就要等待那鸿钧的到来，此时他们已经相信鸿钧有实力了的，因为外面的那个阵法差点把他们给玩死了，一个阵法能够将所有人玩得一点脾气都没有，足以证明人家有这能耐的。
    “老师，老师，可曾开讲了？”一阵急促的脚步声从外面传来，两道人影一扫而过，再看之时，却是一个肥头大耳，身披金色道袍，一点毛发都没有的秃驴。另外一个满脸疾苦的老者，好似大病初愈的样子。
    说话的是那肥头大耳的家伙，那人一看云床上没有人顿时松了一口气，可再一看周围的时候差点气炸了，怎么都不给他们留点位置？再仔细一看前面七个人，再一看第二排的位置，顿时计上心来。
    只见这人忽然坐在地上嚎啕大哭，一脸的悲伤：“我师兄弟二人自西方而来，一路长途跋涉，如今到这宫中，却连一个歇脚的地方都没有？”
    那满脸疾苦的摇摇头，叹息道：“师弟，既然无座位可坐，我等退到后面也是一样。”
    不想那人却是忽然暴起，大声说道：“长途跋涉至此，既然无法听到大道之言，还不如死了算了。”说完一头往旁边的柱子撞去。
    坐在前排的那红云一下子就坐不住了，连忙站起来挡在柱子前面：“这位道友有话…”话还没有说完那人已经撞了上去，一下子把他撞得头晕脑胀的。
    所有的人一脸的鄙视，这丫的太不要脸了。撞柱子能把一个能够上得紫霄宫的人给撞死？笑话，要真能撞死的话，这柱子立马就取下来珍藏了，上书：‘曾经一只猪撞上去，死了。’博取同情也不知道找个好一点的。
    那镇元子和红云是很好的朋友，自然不能看着他这么被骗了，连忙说道：“红云道友，还是回来坐下吧，如此恶劣不堪的人死了就算了。”
    红云傻傻的摇了下头，而那人却是趁着这个机会一个翻身就在红云之前的位置坐下，随即对着红云一拱手：“多谢道友让座。”
    红云还能说什么呢，只好是回道：“不客气。”
    镇元子冷哼一声，恶狠狠的瞪着那人，真想一脚踩下去。
    那人坐下之后又起了花花肠子，看到镇元子实力高强，不好对付。再一看那鲲鹏，似乎没有什么帮手，立刻恶声恶气说道：“你这妖族的人好无礼，这位置哪里是你能坐的，还不退下。”
    鲲鹏什么时候受过这鸟气了？一下子就来火了，一巴掌就扇在了那人的脸上：“当我好欺负？拍死你。”说完又是一巴掌下去，把那人拍得晃晃悠悠的。
    那满脸疾苦的人立刻就过来了，一手抓住鲲鹏的手道：“这位道友何必如此？”说着手上暗暗加力。
    鲲鹏一看情况不对便怒哼一声，随之恶狠狠的看了红云一眼在后面的位置坐下来。
    那满脸疾苦的人轻轻的摇下头就坐了下来，而那被打的人却满脸怒火的看着鲲鹏，恨不得立刻就上去撕了他。
    在场的人都没有上去帮忙，本着事不关己高高挂起的态度看戏，只有那三清里面最年轻的那个饶有兴趣的看着那被打的人，如果耳朵好使的话就能够听到：“打他，打他，打死一个是一个。”
    镇元子一看这情况也就退到第二排的位置坐下，后面的人虽然想坐第一排的位置，但是这时候云床下面忽然出现一童子童女高声道：“肃静，恭请老师。”
    所有人静下来，云床上的蒲团也出现了一个老者，面无表情宛若玄冰，看了那前面空着的那个蒲团直接挥手收了起来。
    “吾以证道，当开讲大道，终生皆可聆听。”这话却是连那洪荒中的生灵都听到了，皆是对着紫霄宫的方向跪下行礼。
    鸿钧点点头就开始讲解大道了：“天地初开之前，有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道，强名之曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反，故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，万灵居其一焉。灵法地，地法天，天发道，道法自然。大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。故大道无处不在，道亦无处不在。为之者败之，执之者失之。是以圣人无为，也故无败也！……”
    讲到妙处的时候，只见天花乱坠，地涌金莲，仙音阵阵，奇花异香遍野，玄黄之气纷纷下降。
    众人听得如痴如醉，神色不一，或痛苦，或悲伤，或高兴，或无奈，时而状若癫狂，时而神色淡漠。
    讲道一半的时候那鸿钧忽然停了下来，诧异的看着外面。只见一个紫发年轻人笑眯眯的看着他，却是黄天和碧竹到来。
    鸿钧见黄天的修为他看不透，连忙传音问道：“这位道友是？”
    黄天见这鸿钧完全忘了自己，心里大是不爽，一张脸立刻就冷了下来，回道：“好你个蛐鳝，居然连本天尊都给忘了，啊？你对得起本天尊在混沌世界时对你的照顾吗？本天尊天天给你松筋骨容易吗？天天让你撞石头容易吗？”
    鸿钧脸色一阵急剧变化，身体狠狠的颤抖着。深刻啊，混沌世界之中的记忆深刻至极啊，仔细看看这黄天，还真和混沌世界那个可恶的王八蛋一模一样。原本以为他在开天之劫死去了，没想到，没想到啊……
    “天道，你为什么还让他活着？他活着，我还当个屁代言人啊。”鸿钧修的无情大道再好，此时也不爽了，小宇宙立刻爆发了，心里无限的悲愤。
    “嘿嘿，小蛐鳝，你先讲这破道，大爷我听着呢，嗯，你继续，继续。”说完轻笑一声弄了两个蒲团就坐下来了。
    鸿钧神色复杂的看了黄天一眼，而后继续开讲大道，这小小的插曲那些沉浸在大道之言中的人并没有发现。
    讲道千年，众人依旧沉浸在大道之中，修为疯狂的上涨着。
    黄天无聊的看着那些人，将这些人的样子记在了脑子里面。倒是碧竹在那里听到听得津津有味。
    鸿钧讲完后就停了下来，淡漠的神色说道：“讲道结束，千年后再行讲道。”说完就对着黄天一拜。
    黄天理所当然的接受了，毕竟在他看来，自己就是黄天的‘启蒙老师’，要不是自己在混沌世界中对鸿钧一番善意的教导，他怎么会有今天？还有，那造化玉蝶里面可是有自己的东西啊，没有造化玉蝶，鸿钧算个屁啊？
    孰不知，鸿钧这一拜可是经过深思熟虑的，黄天很好很强大，暂时不要招惹的好。一想到混沌世界中那段非蛐鳝能过的日子，鸿钧就一阵恶寒。
    众人见鸿钧的模样对黄天很好奇，心里惊讶无比。证道的人都对这紫发年轻人这样？难道是这里面有什么隐情？
    黄天可不管他们，伸了个懒腰悠哉悠哉的说道：“哎呀呀，怎么说本天尊也是蓬莱岛一岛之主，这讲道还真是件有趣的事情。”
    众人脸色一变，那后土心里暗想：“这是何人？怎么在紫霄宫中无礼鸿钧老师也没有说什么？难道这人有大修为？也是证道之人？听他的话是有意思要讲道，不知道如何。蓬莱岛，有时间得去看一看。”
    而那镇元子和红云就不爽了，狠狠的瞪了黄天一眼。镇元子低声骂了一句：“此人端的不为人子，无礼蛮横。”
    三清到是没有什么表情，其他的人也都一样。
    黄天将这些人的神色看在眼里，心里不爽的哼了一声，说道：“大道变化无常，脑子不是有问题就是欠抽。然而却有那么多人追寻大道，哼哼。”
    鸿钧一听脸色剧变，最终轻叹一声：“请安静。吾有话说。”冷漠无情的声音传遍了整个紫霄宫，直往洪荒而去。
    (今天第一更送到，下一更在晚上六点半到七点。来吧，用你们手中的收藏来迎接这次爆发吧！！！哦呵呵~~~）
	   
第十五章 『鸿钧分圣位 算计死你们』

	
	    鸿钧的话在这里有很高的震慑力，众人立刻就正襟危坐，只有黄天带着碧竹在旁边戏谑的看着他。
    其实他心里已经快要气炸了，自己容易吗？培养鸿钧这么一个人才容易吗？找到一个好玩的东西容易吗？在混沌之中这鸿钧还会傻傻的跟在自己屁股后面撞石头，可现在呢？不撞石头，反而变得和石头没什么两样。修炼的那什么破烂无情大道，修到后面都把自己的感情给抛弃了。
    要不是这无情大道，说不定今天这鸿钧还是混沌世界之中的那蛐鳝，好玩得很。这破天道愣是让他修炼，那自己以后到哪找玩具去？欠抽的烂货。一时间，黄天竟然把那天道给恨上了，打定主意以后一定好好教训那教坏孩子的家伙。
    鸿钧坐在云床上正了正脸色回到面无表情的样子说道：“我门下当七尊圣位。”
    此话一出所有人都激动了起来，圣位，有这圣位就代表着能够成圣，以后就是能够和鸿钧相当的人了。却不知他们永远也无法到达鸿钧的境界，因为鸿钧是天道的代言人。
    只见三清之中那老子站了出来正要说话，那鸿钧却是一摆手阻止了他继续道：“三清身具开天大公德，日后有立教公德，可成圣，当为我门下弟子。赐道号老子、原始、通天。”说完挥手甩出三道紫气进入三人的身体里面。
    三清立刻恭敬的行礼：“老师大德。”说完跪了下去。
    众人一看七尊圣位一下子就去了三尊，立刻就着急了起来，只见那太一和帝俊说道：“老师，我二人乃妖族天帝，享妖族气运，想来可成圣。”
    一番话众人皆是鄙视的看着他们，好不要脸的东西，这话都说的出口？
    女娲皱了下眉头看着二人，心里却在想：“这太一和帝俊建立天庭之后却没有归还招妖幡，莫不是不把我放在眼里了？”
    鸿钧不管众人如何，一指坐在第四座的女娲说道：“女娲日后有一番公德大事要做，可成圣。”说完又是一道紫气甩出去。
    “谢老师。”女娲感受着身体里面的奇妙变化，盈盈一拜。
    准提和接引一看圣位去了四尊更加着急了，只见那准提忽然站起来跪下疯狂磕头：“老师垂怜，我二人自西方蛮荒之地而来，望老师慈悲赐我等圣位。”
    鸿钧看着二人沉吟了好一会，而后开口道：“准提接引二人日后有一番立教公德，可成圣。”又是两道紫气出去。
    下面的人都坐不住了，只剩下一道紫气了，所有人眼巴巴的看着鸿钧。
    鸿钧装了一阵子道：“红云，这成圣之基就送与你。”说完给了红云一道紫气，一下子就把那傻不拉唧的红云给幸福得晕了过去。
    黄天在旁边看得直撇嘴，心里大叹以前纯洁无瑕的蛐鳝咋就这么消失了呢，怎么就会算计人了呢？
    众人一阵失望，这成圣之基可都没了，想到日后要在圣人之下，众人心里就一阵不爽，但是却不敢有丝毫的忤逆。
    后土同样失望，但还是问出了放在心里已久的问题：“老师，我巫组不修元神，日后当如何？”
    鸿钧点了下头：“巫组日后自有机缘。”说完不着痕迹的看了黄天一眼，心里却忽然恶狠狠的想着：“问我这个做什么？你问那位王八蛋去吧，老子做不了主。”
    黄天似有所感，若有所思的看了鸿钧一眼，一下子就把他给吓住了，再也不敢看黄天。
    后土失望的摇摇头，而后退了下去坐下。
    妖族的太一和帝俊可不买账了，想太一作为妖皇天帝，什么时候受过这种鸟气了？
    “鸿钧老匹夫，我为妖族妖皇，又是天庭天帝，为何不能成圣？”
    鸿钧脸色终于有了点变化，迅速冷了下来：“东皇太一，这紫霄宫不是你撒野的地方，我如何安排还轮不到你来指手画脚。”
    “你，你……”太一还想说什么，但是鸿钧却不给他机会，一股劲风就把太一送出了紫霄宫，在混沌虚无的虚空中往那些高速飞行的小行星撞去，砸得太一晕乎乎的。
    鸿钧似乎是被某人勾起了痛苦的回忆，心里也来了火气，控制着法力让太一不断的往行星上撞去，而且还专挑那些尖锐的撞。
    这下可好，那太一凄凉如被爆菊的惨叫声刺激着众人的耳膜，而鸿钧却不停止。
    过了很长一段时间鸿钧才停下来，看着回到紫霄宫中，但浑身没有一处完好的太一冷哼一声。这在众人看来似乎很威风，很有威势。实则他心里在想着：“混沌世界之中我撞了那么久，你才撞这么一小会，便宜你了。”
    黄天看得眼珠子瞪大了，直想立刻把鸿钧抓起来狠抽一顿，让他知道抄袭自己的下场如何。但看那鸿钧一副老态的样子，想想还是算了。
    不过黄天从来不是一个肯安静的人，此时已经在想着如何算计别人了，看着那些眼里满是羡慕神色看着三清等人的众神，一个貌似不错的计谋涌上了心头。
    “嘿嘿，大爷啥都缺，但就是不缺鸿蒙紫气，细胞之中可是多如牛毛，哦呵呵~”奸笑过后狠狠的咳了一声把众人的注意力吸引了过来。
    “你门下有七尊圣位，完善天道却是妙事。只是本天尊见众圣疾苦，却是需要多几个圣人来缓解，哎。”说着一副悲天悯人的样子，右手一抖就出现了三道紫气，在眼前上下漂浮着，众人的眼珠子也随之上下转动。
    “什么，王八蛋也有鸿蒙紫气？不过也对，比我还厉害的怎么可能没有。”鸿钧郁闷了，紫气啊，羡慕啊。
    “嘿嘿，镇元子你刚才好像很不爽啊，大爷就玩死你。”黄天心里慈悲的想着，一边对那镇元子说道：“镇元子身具无上人品，又对洪荒生灵上心，貌似可得一道紫气。”说完一道紫气飞出进入镇元子身体里面。
    那镇元子一下子就傻了，人品？那啥米东东？还有，自己什么时候对洪荒生灵上心了？不过转念一想，能够得到成圣之基也不是坏事，也就不说什么。之前他对黄天很看不惯，也没有因为一道紫气而有太大的变化。
    黄天暗暗点头，收了自己一道紫气可不一定是好事呢。
    而后，黄天又看着那后土说道：“后土为巫族祖巫，如今妖族有一人可成圣，天道不公却又至公，本天尊就赐你一道紫气，平衡巫妖二族。”一道紫气自动飞出进入后土的身体里面。
    后土本来就不抱任何的希望了，但是此时黄天又给了她希望，连忙对着黄天一阵叩谢，看得黄天一阵心满意足。不容易啊。终于有人认识到自己是纯洁的了。
    剩下一道紫气，所有人眼巴巴的看着黄天，期待着黄天把这道紫气也赐下来。
    不想，黄天却是控制着这道紫气绕着那些人走了起来，最后在太一和帝俊身前停下来，紫气忽左忽右，令人搞不清楚到底是要给谁。
    最后，黄天无奈的叹息了一声，低声嘀咕着：“不行啊，两个人都有可能得到紫气，我给谁都不好啊。”说完在众人诧异的眼神中将紫气收了起来，晃晃悠悠的回到碧竹的身边，嘴角却挂着意思不易察觉的笑容。
    太一和帝俊见到黄天走过来都激动了，自己也有可能成圣啊。看来那鸿钧不给自己紫气是看不起他们，害怕他们势大。而听到鸿蒙的话之后二人都沉默了，是啊，只有一道紫气，到底要分给谁好呢？没有谁愿意放弃成圣的机会。
    “如果没有他的话，说不定我就可以成圣了。”两人同时出现了这么一个想法，随之又感觉到怪异，连忙将这想法甩出脑海里面。而两人都没有注意到，在他们此时心里已经对对方有了一点不一样的情感在里面，以前的那兄弟之情似乎淡了一点。
    黄天嘿嘿一笑，转而一脸正色：“鸿钧，这大道本天尊也听了，没啥了不起的。好了，本天尊就先回蓬莱岛去了，不和你在这里磨叽浪费时间了。碧竹，我们走。”说完两道焰光将二人包围住往蓬莱岛而去，临走意味深长的看了众人一眼。
    “老师，这人太没有规矩了。”镇元子愤愤不平的走出来怒骂着，也不知道他吃错了什么药，对黄天就是有着一种天生的厌恶，即使黄天给了他一道紫气……
    那红云脾气很好，虽然之前看黄天不爽，但是黄天给了镇元子一道紫气立刻就让他消了这怨气，见此连忙说道：“镇元子道友，那人不是送了你一道紫气吗？你怎么还……”
    镇元子一拂衣袖哼了一声：“送了又如何，我还不屑这东西。”
    红云被噎了一下，转过头去皱着眉头不说话了。
    镇元子的话说到了鸿钧的心坎里了，黄天那丫的什么货色他还是知道一点的，狠，非常狠的人。但是这镇元子后面的话也太不知好歹了，看不起鸿蒙紫气？当圣人无物？
    “哼，紫霄宫暂时关闭，千年后再行讲道。”说完一挥手众人立刻出了紫霄宫。
    鸿钧那一声冷哼停在镇元子耳朵里可就不一样了，只感觉心神一阵摇晃，一口心血愣是没有咽回去吐了出来，看得那红云一阵紧张，连忙将他带回五观庄。而他没有注意到，身后鲲鹏那阴冷的眼睛不曾离开过他。
    (今天爆发了二章六千多字~但就是不知道这样的爆发是否能够刺激到收藏的增加，期待啊。另外，书评区确实是比较清冷哦，有时间的朋友多说说点什么吧~嘿嘿！！！）
	   
第十六章 『挖鸿钧的墙脚』

	
	    一回到蓬莱岛黄天就开始忙起来了，准备开讲大道好好的耍一耍那被天道带坏了的鸿钧。
    碧竹就纳闷了，自己的这个老师是怎么回事？看那样子似乎是不比那鸿钧道祖差啊。难道老师和那鸿钧有一腿？
    黄天要是知道碧竹这想法非得把她揍一顿，再踢出山门不可。自己这么纯洁的人怎么可能和鸿钧那家伙一腿？自己又没有龙阳之好。
    “师尊，难道您真的打算讲道？这样会不会让那道祖不满，到时候……”
    “去去去，别叫大爷师尊，现在你只是记名弟子而已，叫老师。不然叫大爷或者天尊都可以。至于那鸿钧嘛，嘿嘿，大爷想到一个很好玩的游戏。”黄天笑眯眯的看着碧竹，丝毫不管自己的话是否伤到了人家。
    碧竹一阵委屈，忽悠不过去只好闷闷的说道：“老师……”
    黄天撇过头去不看她，慢悠悠的在自己的宫殿里面转了起来，等到那大殿里面的时候忽然计上心来，传音整个洪荒：“本天尊乃鸿蒙造化天尊。”
    说完就停了下去，就在洪荒生灵好奇郁闷的时候又来了一句：“百年蓬莱。”
    碧竹若有所思的看了黄天一眼，随后立即跑过去殷勤的捏肩捶腿，直让黄天舒爽得一阵呻吟，听得那碧竹面红耳赤的。
    巫族之中只有那后土祖巫有去紫霄宫，得到了一道鸿蒙紫气之后急忙忙的赶回了盘古神殿，召来其他十一尊祖巫，将紫霄宫中的事情娓娓道来。
    听完后土的话所有人都沉默了，证道这消息确定了。那么以后洪荒的格局会如何？那鸿钧的实力超强，还有黄天这么一号人物，又当如何处理？
    最终还是那帝江开口：“紫霄宫中的事情就不废话了，那鸿钧乃是证道之人，我等皆是在其之下，翻掌间灰飞烟灭。而那人给了后土妹子成圣之基，想来是想与我们巫族交好。”
    蓐收点点头，随之道：“不错，如果我们和那人交好的话，以后和那妖族的争斗也有更大的胜算。再者，现在后土妹子有可能成圣，还有，那人身上还有成圣之基，想来是一个机缘。”
    众人心里跟明镜似的，成圣之基，看来得去蓬莱岛一趟了。
    而就在这个时候，黄天的声音传遍了整个洪荒，十二祖巫同时一笑：“大善。”
    再说妖族的帝俊和东皇太一，两人气冲冲的回到了天庭后立刻开始商量了起来，最后得出的结论很无奈。谁叫鸿钧势大呢，人家一巴掌过来你就得死翘翘了。
    然而在这个时候却忽然听到黄天的话，两人笑了，笑得很敌敌畏。
    而后，太一立刻让妖族的人加紧修炼，蓬莱岛就是他们的一道契机。
    所有的人都惊讶于黄天在这节骨眼上的话，有心人已经开始打算起来了。
    紫霄宫中，鸿钧坐在云床上面无表情，童子童女站在旁边恭敬的等候着。
    此时的鸿钧心神已经沉浸到了天道之中，与那天道交流。
    “天道，为何那王八蛋还会出现？他不是应该在开天之劫中死去的吗？为何？”鸿钧有点疯狂了，疯狂的询问着天道。
    然而那天道却是疑惑了：“你说那人到底是什么人？按说开天之劫中所有的先天神灵应该死去的啊。难道说，那个时候他进入了其他的空间？或者是他是来自其他空间的？看来有点麻烦了。”
    鸿钧心下一沉，如果是来自其他空间那就真的有大问题了。
    “天道，我感觉不可能。在混沌世界之中就见过他了，似乎和盘古大神关系很密切。我想他存活下来，应该是有盘古大神的帮助。”越说越觉得有道理。如果真的是这样的话，那一切就好解释了。
    “待我算算。”天道回了一句就暗自推算起来，然而结果却令他震惊了，不说天道之中，就是在大道之中也没有这么一号人物。对于他的一切都是空白的。
    “不可能。不可能……”天道喃喃自语，随之对鸿钧道：“这人你暂时不要去管他。按照你的说法，在混沌世界之中他还给你恩惠，算了，你回去吧。”说完就消失在鸿钧的身前。
    而鸿钧却是一脸的痛苦，往事不堪回首啊。什么给恩惠，那完全是把自己当傻子在撞石头。说来自己也真傻，那时候撞了那么久的石头，居然也没有感觉到对方是在耍自己，感觉到修为的提升还傻乎乎的认为是撞石头的好处。现在想一想，自己的头顶貌似有无数的乌鸦飞过，从来不曾停止。
    百年时间在洪荒之中，一闭眼一睁眼就过去了。
    百年时间一过就是黄天讲道的时候，一些了解到一些情况的牛人纷纷准备了起来准备往蓬莱岛而去。
    天庭中，太一和帝俊两人此时有点郁闷了，原因就是那鲲鹏。想他们手上握有招妖幡，对天下万妖有无上的控制权力，但是鲲鹏却不买账，我行我素，在那北海中横行一方，有自己的强大班底。就是太一他们也不敢冒然到那北海去。
    “二弟，那鲲鹏不听招妖幡命令，又有大修为，此人不能留着。”太一不爽了。
    “大哥，那鲲鹏得留下来，助妖族一臂之力。鲲鹏心高气傲自然不会听从招妖幡命令。但是你我二人亲自前去的话，想来他还会卖我等几分面子。”
    太一眼中一亮，这样也好：“那我们就去看看吧。现在应该是那鸿蒙造化天尊讲道的时间了，哼，有时间倒要去看一看。”说完二人就往北海去了。
    而于此同时，几乎有能力的人都往蓬莱去了。有巫族的帝江和后土玄冥。还有其他众多修为高超的家伙。
    五庄观中，那镇元子得到黄天要开始讲道的消息就郁闷了，暗自想着：“这厮在紫霄宫中实在是太过无礼了，如今又要讲道，说不得我得去看一看，落一落他的面皮。”说完就出了五庄观，途中却是遇到了红云，自然是一同前往了。
    而北海上，两道人影迅速划过，激起千层浪。
    停下来后一看，却是那太一和帝俊。
    “鲲鹏道友可在？”太一提起问了一声，然而却是没有人回答。
    “鲲鹏道友可在？”太一又问了一句，还是没有人回答。太一立刻就不爽了，随手抓来一个在北海中的小妖问起来。
    一番细说之下却是知道了那鲲鹏此时根本就不在北海中，而是去了蓬莱岛了。
    太一和帝俊两人脸立刻就阴了下来：“鸿蒙造化天尊，哼。”说完就回到了天庭里面，亲自点了十万兵马就往蓬莱岛去了。
    蓬莱岛中，几乎所有进入这里面的修者都被狠狠的震了一下，无他，就是这里面的宝物实在是太多了，各种各样的灵果不计其数，更有众多的异兽，环境更是美轮美奂，看得这些人恨不得立刻住下来。
    黄天的宫殿很好找，就在蓬莱岛的中央，众人看见之后自然就是飞了进去。
    宫殿之中，帝江，后土，鲲鹏，镇元子等人都四处查看着，但却是没有看到黄天的身影。大殿很宽敞，但却没过多的装饰，只有那三十六根紫色盘龙柱，在大殿的上空漂浮着一紫色云床。
    而在下面却之后一个蒲团，呈紫色，所有人都看着那蒲团。
    后土似乎是感应到了什么，以眼神示意了一下帝江就不动了。
    镇元子和红云两人点了下头，只见红云身上红光一闪而过，一个红色蒲团飞到了之前那蒲团的旁边就要落下去，而那镇元子却走向蒲团。
    不想，那蒲团正要落下去的时候却忽然诡异的消失了，而镇元子走到蒲团旁边的时候忽然身体一麻就被弹开了。
    “啊！”镇元子惊叫一声，起来后和红云瞪着那蒲团。
    “安静，恭请老师。”碧竹忽然出现在众人身前，冷冷的瞪了镇元子和红云一眼，之前的情况她有怎么会不知道？
    帝江在后土的示意之下率先行了一礼：“恭迎老师。”其他的大神通者也都学乖了，立刻就行礼，只有那镇元子和红云没有行礼。
    黄天出现在云床上面，看了一眼众人，大殿中有一百多人，外面还有众人的修者。
    “你们能来本天尊很高兴。”说完就闭上眼睛缓缓讲了起来。
    碧竹很自然的坐在了那蒲团上面，后面的人自然是席地而坐。
    黄天的修为已经超出了大道，此时讲道那天道和大道自然是无法感应，也就没有那异象出现。就算是这样，但黄天讲起来众人立刻就觉得有点不对了，里面的道理通俗易懂，但是却有点违反常理了。
    听着听着众人就入迷了，每一个人的情况都不一样，但结果都是修为有一定的增长。
    黄天一口气讲了千年时间才停下来，看着众人淡淡点了下头，这里面最让他满意的就是碧竹了，修为准圣巅峰，只要一道契机就能够证道，不过还需要成圣之基，或者是以力证道。
    其他的人收获也都不少，但诡异的是那镇元子和红云的修为却没有多大的增长，这就有点奇怪了。
    “本天尊讲道千年，万年后再行讲道。”一句话将众人从感悟之中唤醒。
    （嘿嘿~书评区书评区~随时等着大家哦~）
	   
第十七章 『分宝 碧竹抢劫了』

	
	    众人拜谢，但是那镇元子和红云就没什么感觉，心里不屑的想着：“还以为这人有什么能耐呢，没想到这么的弱，讲的都是什么，狗屁不通。”
    原来，黄天在要开始讲道的时候就已经动了点手脚，所以他们两人听到的就和别人的不一样。
    黄天正待说点什么，外面却传来了愤怒的声音和震耳欲聋的爆炸声，一算之下却是得知是那太一和帝俊带着兵马杀过来，不过被挡在岛外进不来，此时已经有上千年的时间了。
    “这两人还真是有毅力，攻击上千年都不累。”黄天想了下就不说话了，一挥手将那太一和帝俊带了进来，留下那些目瞪口呆的天兵天将。
    太一和帝俊狠狠的摔在大殿里面，看到众人戏谑的看着他们立刻就爬了起来，阴着脸看黄天。
    “太一，帝俊。你们两人好大的胆子，敢在本天尊蓬莱岛外嚣张，莫非是不把本天尊放在眼里？”说着一股凌厉的气势笼罩在整个大殿里面，冰冷的眼神从众人脸上扫过。
    众人感觉呼吸一阵困难，更是惊讶于黄天的修为。
    “不，不是。”太一艰难的开口，冷汗却不断的冒出滴落在地上。
    “哼，没有就好。”黄天冷哼一声，随之道：“我门下当有二徒。”说完看来下碧竹：“碧竹当为本天尊首徒。”
    两个位置一下子就去了一个，其他人可都坐不住了。
    黄天不管其他人如何，一指第二排一个年轻修者：“当为本天尊第二弟子。”
    那个年轻修者明显是没有想到自己能有次殊荣，一下子就傻在那里，片刻后方才出来行了一个大礼。
    黄天见众人红着眼睛心里就有了一个想法，当下便取出一张绿色画卷，一把紫色宝剑，一套绿色的套装，有靴子，绣凤宫装，手套等。而最显眼的却是一个紫色太极，内有虚空混沌。
    “碧竹，你为我门下大弟子，须有异宝守护，这些法宝就送与你。”说完一挥手，所有的法宝尽数落入碧竹手中。
    众人傻了，全都傻了。这都是什么法宝？怎么会有这样的威势？
    原来，黄天拿出这些法宝的时候整个大殿都处于一种沉闷的气氛之中，一股股强烈的威压降落下来，所有人都感觉到自己的修为被遏制住了，根本就无法动弹。而这些法宝，大多数都在鸿蒙灵宝之列，弱一点的就是在混沌至宝之列。
    而等到法宝落入碧竹手中后，这些人才恢复过来，但是看着黄天的眼神怎么就怪怪的。
    黄天感觉到这些人心里的渴望，但却不管，对刚收到的那个弟子说道：“你为我门下第二弟子，赐道号——晨曦，为混沌星斗天尊，也当有异宝守护。”说完一挥手，一把紫色的宝剑，紫色的长枪，一尊小钟，紫色莲台，一套战神衣出现在那人眼前。
    这些法宝可都是大有来历的，就说那宝剑，乃是黄天取一百零八道鸿蒙紫气，加上五滴精血以及众多鸿蒙世界中的材料炼制而成，在鸿蒙灵宝之列，威力自然就是不用多说了。
    还有那枪，名为灭世紫光枪，使用的材料和那宝剑一样，同样在鸿蒙灵宝之列。那逍遥音灭钟则是在鸿蒙世界中找到的。
    黄天这次的大手笔可是有自己的想法，在这里面的修者虽然都是来听道，但是难免里面有一些人不服自己，正好趁着这个时候威慑一下这些人。
    晨曦接过法宝一拜。
    下面的人看得心痒痒的，这么多厉害的法宝就飞了，心疼啊。
    那鲲鹏眼睛早就瞪得大大的了，头发不断飞扬而起。
    做完了这些之后黄天又取出一道鸿蒙紫气看着众人：“本天尊手中有这鸿蒙紫气，你们当中有一人可得紫气。”
    “天尊，这紫气当为我所得，我为妖族妖皇，有这福缘。”太一立刻就站出来，也不管之前黄天如何对他了。
    帝俊复杂的看了太一一眼，随之也说道：“天尊，我为妖族妖皇之弟，生于太阳星中，当有此福缘。”
    黄天乐了，要的就是这样的效果。
    “嗯，你二人确实是有这福缘，只是这紫气当给谁？”说完紫气在二人眼前晃来晃去。
    “应该给我。”“给我才对。”“不是，我是妖皇，应该给我。”太一脸红脖子粗的看着帝俊，就差冲上去给他一拳了，而那帝俊也是如此。
    “唔，两人都有这福缘，难办啊。”黄天一句话立刻就将两人的关系给破坏了，彼此不服看着对付。紫气的诱惑就是如此强大，谁也不想放过。
    正中黄天的下怀啊，把那紫气收了起来之后道：“暂且如此吧，紫气就先放在本天尊这里，等你们商量好之后再来。”说完又对那帝江和后土道：“巫组乃是盘古精血所化，肉身强大无比，但却没有修炼元神的办法，可惜了，可惜了。”
    一番话帝江又怎么会听不出来呢，这丫的明显就是有修炼元神的办法。
    “请天尊赐我巫组修炼元神之法。”后土盈盈一拜，但黄天却拒绝了，理由就是不想破坏巫妖二族的平衡。
    太一和帝俊两人都心存不满，而现在黄天有巫组修炼元神的方法这一消息引起了两人的注意，如果真的给巫族修炼出了元神，那么妖族离灭族之日就不远了啊。
    太一心里想道：“这天尊到底是什么人？不仅法宝众多，还有成圣之基，如今又有巫族修炼元神的办法。哎……”
    帝俊心里想的就不一样了：“这人法宝众多，紫气又不送与我，当是可恨之人。”
    那镇元子和红云对视了一眼，随之站出来：“看来天尊所讲之道也没什么。不适合我们，就此告辞了。”说完两人就离开了，留下那些目瞪口呆的人。
    “这镇元子脑子有问题了？如此高深的道不听，还这么的嚣张？”一修者忍不住了站出来怒骂着。
    那鲲鹏却是想：“这红云害我丢了成圣之基，还以为是有什么能耐的人，没想到居然是这么一个有眼无珠的家伙，嘿嘿，那你这成圣之基我以后会收回来的。”
    碧竹现在可是黄天座下首徒，哪里能让黄天被人如此羞辱，怒斥了一声就飞了出去，直奔镇元子和红云两人而去。
    那晨曦根骨奇佳，此时也已经有准圣中期的实力，自然也是追了出去。
    黄天心里暗自冷笑着，这镇元子还真是不知好歹，在自己的地盘上都敢这么的嚣张，早晚有你哭的时候。别以为给你一道紫气你尾巴就能翘到天上去，等到那因果下来，有你哭的时候。
    至于红云。反正被鸿钧陷害了，有他死的时候。
    “你们都离开吧，万年后再行讲道。”说完挥退了众人。
    众人立刻告退，但是却有一些人留在了蓬莱岛之中静修。
    黄天讲道的消息自然是传遍了洪荒，那鸿钧也都了解了，无奈的他只有继续讲道。前后讲了数次，约合一万二千年……
    蓬莱岛中，黄天正在教碧竹和晨曦如何修炼，忽然听到一声音传遍洪荒：“吾为鸿钧，百年后众弟子可到紫霄宫中。”
    黄天停了下来，一算之下却是知道了原委。
    此时的碧竹依旧是在准圣巅峰的实力，听到这话后却是起了小心思，立刻就出岛往紫霄宫去了。
    百年时间一过，鸿钧的那些弟子和记名弟子皆是齐聚紫霄宫中。
    “老子，这太极图可定地水风火，镇压大教气运。赐予你。”鸿钧取出太极图甩了过去。
    “此乃盘古幡，可破混沌，镇压气运，当为原始执掌。”说完取出盘古幡给那原始。
    “此乃诛仙四剑及剑阵，非四圣不可破，不可镇压气运，当为通天执掌。”说完诛仙四剑和剑阵已经被通天收了起来。
    鸿钧看了下女娲，最后道：“此乃江山社稷图，红绣球。皆为先天灵宝，当为女娲执掌。”一图，一红色绣球出现在手，飞往女娲而去。
    准提和接引见鸿钧还没给他们法宝就急了，连忙道：“请老师赐我等法宝。”
    鸿钧面无表情的点了下头，随即取出一金色莲台和木杖：“此乃十二品金莲，当为接引执掌。七宝妙树杖，可刷万物，当为准提执掌。”说完两件法宝就交给了准提。
    准提眼巴巴的看着鸿钧，感觉就只有两件法宝，以后还不得给东方的人欺负死？希望鸿钧能够赐下诸多法宝，然而鸿钧只是看了他一眼就没有管他了。
    “后面分宝岩中有吾平时收藏的法宝，有缘者可得。”说完就消失了。
    众人愣了下就反映过来了，加紧往后面的分宝岩追去。然而这时候外面一道绿色身影闪过，转眼消失。
    “不好，有人抢先了。”准提惊呼一声，七宝妙树杖立刻向前刷去。
    分宝岩上，碧竹嘿嘿一笑，黄天赐予的竹杖立刻刷了过去，众多法宝从分宝岩上飞出，尽数落入一黑洞之中。
    后面的准提见到这情况怒喝一声，七宝妙树杖立刻刷了过来，眼里的贪婪是如何也掩饰不住。
    “哼，就你有？”碧竹冷哼一声，碧竹杖一刷，七宝妙树杖从准提手中飞出，落入那黑洞之中。
    “有缘者得之，不要忘了哦。”碧竹嘿嘿一笑，加紧收刮里面的法宝。
    老子和女娲四人不管那么多，立刻就去了众多法宝出来。
    准提和接引一看就不爽了，也顾不得碧竹，立刻在分宝岩上收刮起来。
    最后，碧竹一看里面的法宝都没了，也乐得看着众人，直接将整个分宝岩收了起来，这才慢悠悠的停下来。
    （晨曦由书友——侠义式、雄，**客串）
    （嗯嗯，星期六二更那是必须滴，大家收藏也是必要滴~下一更晚上六点半到七点更新，各位，期待吧~用你们的收藏顶起来吧~）
	   
第十八章 『鸿钧合道 赶集成圣』

	
	    “分好了？”鸿钧出现在众人身前。
    碧竹嘿嘿一笑也不说什么，站在之前分宝岩的位置看着鸿钧。
    准提一肚子火没地方撒，如今跳了出来：“老师，这妖女欺人太甚，事先收取了无数的法宝，请老师让她把法宝交出来。”
    鸿钧一皱眉头看了碧竹：“可有此事？”
    碧竹被人这么看着也不爽了，连忙道：“当然，你说的有缘者就能得到法宝，现在我得到了，证明我与这些法宝有缘。”
    鸿钧知道自己理亏了，只能暗恨这准提没事找事，给自己摊上这么一个麻烦。“吾事先说过，有缘者得之。”
    “可，可这妖女……”
    “闭上你的狗嘴，一口一个妖女，我碧竹也不是好欺负的。”碧竹立刻就来火了，碧竹杖朝准提刷了过去，一下子就把他刷了个跟头，灰头土脸的。
    鸿钧不禁为之动容，心里悲愤的怒吼着：“混沌灵宝，你这王八蛋居然给自己的徒弟配置了这么厉害的法宝，这不是要我的命吗？”
    准提被刷了一下，只感觉心神一阵颤抖，修为居然有点下降了，深知那是无上的法宝，眼珠子一转就来了计谋。只见其对这鸿钧哭喊：“老师为我做主。那妖女夺我法宝，还用法宝伤我，老师为我做主了，将把法宝收回来。”
    在场的人无比的鄙视，丫的太不厚道了。那法宝是你的？怎么刚才看的时候是人家自己拿出来的，还抢？贪得无厌的家伙。
    老子等人有这样的想法，而鸿钧的想法更加好玩：“这准提太不要脸了，混沌灵宝怎么可能出现在这里？笑话，就算是我手中的半块造化玉蝶也没有这威力。不过，这造化玉蝶怎么有点怪怪的。”鸿钧一想到造化玉蝶里面似乎是有什么自己无法看透的，心里就无比疑惑。这造化玉蝶是天道为自己准备的，怎么可能出现这样的情况？
    他却不知道，在造化玉蝶出世的时候，鸿钧就已经被黄天算计在里面了，一道紫气进入造化玉蝶里面提升了它的威力，而后又刻下了自己的印记。可以说，那造化玉蝶只要黄天愿意，随时都能收回来。
    “准提，人不能无耻到这地步。”碧竹阴着脸，碧竹杖再次刷了过去，狠狠将准提刷了个底朝天，身上的道袍就和乞丐一样。
    三清站在旁边看着好戏，那女娲自然就不用说了，准提和她没什么关系，懒得帮。
    而那接引和准提可是师兄弟，一出世就呆在了一起，感情自然是好得不得了的，如今见准提这么狼狈也坐不住了，取出刚刚得到还未莲花的十二品金莲护在准提身前，一脸疾苦道：“还请道友手下留情，算我接引欠你一个人情。”
    碧竹撇撇嘴就收了碧竹杖，拿着那被自己刷过来的七宝妙树杖扬了扬：“这东西我就是暂时帮你保管着，想要拿回去的话，到蓬莱岛来找我。”说完一闪身就不见了身影。
    准提呆呆的看着碧竹消失的地方，傻了。
    鸿钧苦涩的摇摇头，转而面无表情说道：“吾即将合道，往后若无逆天之事，洪荒之中再不会有鸿钧。”
    “老师，我等当如何？”老子是这里面修为最高的，又是大弟子，自然是最有发言权的人了。
    “往后大道不变，小节可改。紫霄宫自当封闭。去吧！”说完又玩起了消失的游戏。
    众人呼喊了几句，可是却没有鸿钧的身影，心里都各自有了想法。
    老子等人无奈的离开了紫霄宫，再往后看去的时候，却是不见了紫霄宫的身影，心里无奈的叹息一声。
    而就在这个时候，洪荒之中忽然传来一个无情的声音：“吾为鸿钧，大道五十，天衍四十九，吾当完善天道，造福苍生。天道，合~~~”
    话音一落，众人便感觉到天地一阵变换，地水风火从地下涌了出来，天空出现了龙凤起舞的异象，仙音阵阵，奇香遍野。
    随后，天地间的灵气似乎收到了什么限制，整个大地为之一颤。
    洪荒生灵似乎是感应到了什么，皆朝虚空一拜。
    蓬莱岛中，黄天正在喝着小茶，忽然把手里的被子狠狠的捏碎了，看着虚空的双眼充满了愤怒：“鸿钧，你好大的胆子，合道也没问过本天尊，看来是不把本天尊放在眼里了。”
    黄天心里火大，这鸿钧太不给自己面子了。现在鸿钧知道自己的身份，做这么大的事情却没跟自己说过，难道真的不把自己放在眼里？怎么说自己在混沌世界之中也是为他将过道的。
    “碧竹，碧竹。”黄天大吼几声，却未见碧竹的身影，怒火更甚。
    “老师，我来了。”碧竹从蓬莱岛外急忙忙的冲了过来，小脸上满是兴奋，自己这次前往紫霄宫的收获可是巨大的啊，无数的法宝，以后自己收徒弟的话也倍有面子，也有法宝可以送给自己的徒弟了。
    黄天哼了一声：“哼，你不是去紫霄宫吗？那鸿钧要合道你怎么没回来告诉本天尊？”
    碧竹知道黄天和鸿钧之间有那么一点关系，连忙道：“老师，我回来的时候他也没说啊，我不知道，不知道。”说着脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
    “哼，算了，本天尊找时间问一问那鸿钧。”说完不耐烦的挥挥手，参悟自己的道去了。现在自己修炼的问题就是提升细胞宇宙，加紧让细胞衍生出混沌世界，最后让这些混沌世界融合起来早就鸿蒙世界。不过这时间就非常非常放长了。
    还有，混沌世界之中也得提升那些混沌之气等来充实一下，不然混沌世界是不会向更高级进发的。
    洪荒因鸿钧的合道而热闹了起来，但是短短几十年的时间就安静了下去，所有的人都加紧修炼，那些得到鸿蒙紫气的人迅速参悟紫气，争取证道。
    如今一算下来，鸿钧送出了七道紫气，而黄天则是送出了二道紫气，整个洪荒世界就有九道鸿蒙紫气。这九个人自然都是成为洪荒世界的焦点，可以说一举一动都在众人的关注之中。甚至一些八卦的人还评出了洪荒十大风云人物，第一位的就是黄天这神秘人物了。剩下的就是拥有紫气的那九个人，这一举动让其他人对鸿蒙紫气更加的羡慕，也让太一帝俊这两人的矛盾暗暗升级了。
    洪荒安静了数万年，一个超级消息传来了，女娲证道了。
    证道之法有三，最强的以力证道，中等的斩三尸，最差的功德成圣。而女娲成圣却是造人，为无上功德，正是那功德成圣。
    虽然是里面最弱的一个，但是这里面的意义就不一样了，那就是终于有人成圣了。继鸿钧之后，洪荒又出了一个能够证道的人，这消息对于那些拥有鸿蒙紫气的人来说无疑是一个刺激。
    老子道场中，在女娲造人成圣的时候忽然感到一阵心悸，灵台清明，对大道忽然有了很深的感悟。随后身上的气势越来越强烈，对这整个洪荒说道：“吾为老子，当立人教，教化人族。人教——立。”说完一个大大的人字飞到洪荒上空，整个洪荒之中的生灵都看到了这情况。
    随后，一道功德金光从天而降在老子的身上，一股强烈的威压洒向洪荒，向世人证明又有人成圣了。
    老子证道可不是功德证道，而是斩三尸。在无数年的修炼之中他已经斩出二尸，如今却是借着立教斩出最后一尸，也就是执念，以此证道。
    而在老子之后，原始，通天两人也都斩三尸立阐教和截教成圣。
    最后就是西方的准提和接引两人同时立佛教成圣，整个洪荒的格局一下子就发生了翻天覆地的变化，以老子、原始、通天和女娲四圣为首的东方实力，尊盘古大道。以接引准提二人为首的西方佛教，被视为旁门左道。
    而六人证道之后，所有的人都看向了镇元子和红云及后土，三人都有成圣之基，如今前面六人都已经证道，那么这三人是不是也会证道呢？
    然而他们失望了，这三人没有成圣，而是在苦苦挣扎着，那紫气太难参悟了。
    蓬莱岛中，黄天一脸的戏谑，在他的感知之中，那镇元子正在他的五庄观里面大发脾气，因为其他人都已经证道了，而他这拥有紫气的人却还没有，这让他心里很不爽，整个五庄观都搞得乌烟瘴气的。
    其实这镇元子自己也搞不清楚，在紫霄宫的时候就莫名的看黄天不爽，而从蓬莱岛回来后更是一直想着要找黄天的麻烦。而更为重要的却是，在他从蓬莱岛出来后心神就一直很不安定，极其容易动怒。
    却不知道，他的心神不定加上老子等人的成圣，更是让他的心里很不平衡。明明同是有成圣之基的人，怎么就会这样？他也有想过用那立教来成圣，但是左思右想却又不知道立何教。
    而这也是天道动的手脚，除了他指定的人可立教成圣之外，其他人想立教成圣，恐怕得去求黄天了。
    （啊啊啊~今天二更终于搞定了~累死了，天煞继续码字去……）
	   
第十九章 『再讲道 鲲鹏 妖族的裂痕』

	
	    蓬莱岛中，黄天在自己的宫殿里面参悟那细胞宇宙，感悟着里面的道，无尽的信息传来，再一一和自己身体里面的那资料库对比，对这细胞宇宙也有了更深一步的了解。
    其实这细胞宇宙也好理解，就是利用佛教的那一花一世界的原理，在细胞之中开辟出宇宙，而黄天在鸿蒙世界之中可是吸收了无数的紫气，也早就了细胞的强大，每一个细胞都是一个混沌世界。不过现在这混沌世界里面可是什么都没有，没有天道，没有大道，也没有那所谓的盘古。
    “混沌世界之中只有那混沌之气而已，想要生成大道，或许需要鸿蒙紫气来帮忙。”黄天心中一动，这想法立刻就出来了。可是他很快又纠结了，鸿蒙紫气自己有不少，但是身体的细胞数都数不清楚，但是最后平均下来每一个细胞宇宙里面只有十道紫气，而这十道紫气还得用来维持宇宙，不可能用来创造大道。
    黄天陷入了苦恼之中：“想要在细胞之中创造出大道来这确实是疯狂了一点，而且现在也没有多余的紫气，难道真的要向鸿蒙世界之中一样，让鸿蒙紫气对撞产生更多的紫气？对了，我不是有混元之气吗？那可是更加高级的存在，或许用它来创造出鸿蒙紫气会得到不错的结果。”想到就做，黄天迅速调动其身体里面的混元之气进入细胞宇宙之中，和维持细胞宇宙的鸿蒙紫气融合，再分离。
    这样的做法得到了印证，在细胞宇宙之中开始诞生出鸿蒙紫气了，虽然数量不多，但是只要有时间，再多的紫气都是可能的。黄天无比兴奋全心投入到这工作里面。
    然而碧竹和晨曦的到来却让他无奈的退出了创造紫气的快感，瞪着眼睛看这两个破坏自己好事的徒弟，恨不得一巴掌把他们拍死了。
    强忍着怒气，黄天还是问了下：“有什么事情？”尽管已经克制了下怒火，但声音还是有点颤抖。
    碧竹歪了下脑袋：“老师，你生病了吗？”
    黄天差点就扑死了，自己要是能生病，估计那些圣人什么的早就绝症了。
    一脸的菜色，很是不爽的看着这丫的：“有什么事情？”
    晨曦立刻说道：“老师，我们是想来向您请教修炼方面的事情的。”
    黄天淡定的点了下头，不鸟碧竹直接说道：“没问题，有什么疑惑的就直接说出来吧。”
    当下，碧竹和晨曦两人皆是将修炼方面的疑惑说了出来，黄天也一一给了解答。
    之后，黄天却独自思索了起来，碧竹和晨曦两人天资极高，修炼的速度是其他人的许多倍。但是难免会有一点心高气傲，心境方面可能有点缺陷。作为自己的弟子自然也是拥有成圣的资格的，但是现在他们的心境不太行，若是给了鸿蒙紫气，说不定弄巧成拙。还有，自己蓬莱岛上倒是来了个少其他的修者，纷纷表示想要居住在这里，以黄天为尊。
    “看来得再次讲道了，不然我蓬莱岛出去的人要是修为不行的话，那不得被别人笑死了？”想到就做，黄天立刻传音洪荒，再次在蓬莱岛讲道，为时千年。
    黄天建立蓬莱岛至今公开讲道也就二次，加上这一次也就三次。
    这一消息穿出来，整个洪荒都无法平静了，那六个人的成圣给洪荒扔下一个重磅炸弹还没停歇，黄天这能够送出鸿蒙紫气的牛人再次开坛讲道，几乎所有大神通者都是赶往蓬莱岛，想再次聆听黄天所讲之道。
    黄天这次讲道的内容还是比较丰富的，三千大道几乎都讲了个便，更是着重的讲了这有情之道，让一些一脚步入那无情之道的人硬生生将那脚拉了回来，拼命修炼这有情之道。
    讲道之后，黄天在大殿之中看了下那些密密麻麻的人，轻喝一声让他们都清醒过来，这才道：“我蓬莱岛建立至今也有较长的一段时间，但是却没有什么防御的力量，如今本天尊在这里放话，建立神卫队，有愿意留在岛中加入神卫队的人等下登记一下，当然，给通过本天尊的一点小小试炼。那就是经受住精神试练。”
    一石激起千层浪，过半的人都表示要留在这里参加神卫队，人数超过了七万，当然黄天只要留下千人而已。
    黄天微微一笑，一片紫光落在这些人的身上，很快就筛选出千人来，为蓬莱岛的神卫队。
    这些成员解决了，黄天却是忽然有了个想法，沉声道：“神卫队建立了，但是却需要一个领队之人，你们有何适当人选？”
    话音一落，那太一和帝俊两人同时站了起来：“天尊，我来担任这领队之人。”说完两人对视着，皆是诧异。
    黄天心里阴笑一声，嘴上却是道：“你们两人都是妖族的首领，确实是有领导的能力。”
    几乎同一时间，太一和帝俊两人都争执了起来，而其他一些妖族的人所支持的人也都不一样。
    黄天看两人的矛盾越来越深心里都笑开，最后却是挥手让两个争得面红耳赤的人停下：“哎，你们两人都有这能力，但是本天尊都不能偏向谁。鲲鹏，你可愿意担任这神卫队领队之人？”
    鲲鹏本来就没抱希望，此时听到黄天的话一怔，本能回道：“愿意。”
    旁边的后土和帝江急了，一个妖族的人来担任蓬莱岛神卫队领队之人，那对巫族可是一道晴天霹雳，也是一个重大的问题啊。
    想说点什么，但是看到黄天瞪着他们，只能罢休了。
    太一和帝俊两人怎么也没有想到会杀出鲲鹏这个程咬金来，傻眼了，也顾不得争执什么了，坐在地上沉默着。
    “好了，你们退下吧。以后鲲鹏为蓬莱岛神卫队领队之人，执掌北海，不过还需要了结一些因果才行。鲲鹏，你留下来吧。”
    众人听黄天这么说只能无奈的退下去了，这千年的时间过得可真快，他们听道都还没爽够呢，时间就这么过去了。
    太一狠狠的瞪了帝俊一眼，随即冷哼一声拂袖而去。
    等众人都离开了之后，黄天这才对那鲲鹏道：“鲲鹏，你有一桩因果还需要了结，了结之后方可任神卫队领队一职。当然，在你担任领队之前有什么需要的话可以说出来，岛中的人还是不少的。”
    鲲鹏沉思了一会问道：“天尊，那我这因果是？”
    “红云，你的因果就是那红云，这因果是在紫霄宫中结下的，本天尊也不怕告诉你，想要了结这因果就必须杀了这红云。”黄天淡淡回道。
    鲲鹏倒吸了一口冷气，看着黄天眼神有点闪烁：“天尊，那红云不是也在这里听过道的吗？您怎么……”
    黄天冷笑一声：“红云在这里听过道是不错，但是这人目中无人，不把本天尊放在眼里，本天尊自然也就不会护着他。你该干嘛就干嘛去，那镇元子和红云的关系很不错，你要小心行事。”
    鲲鹏深知其中的利害关系，一拜之后就离开了蓬莱岛，寻找那不见踪影的红云去了。
    却说太一和帝俊两人气冲冲的回到了天庭，彼此都看对方不顺眼，由于那紫气的缘故，再加上现在这领队的事情，两人的矛盾立刻激增，随同表面上看起来还比较和谐，但背地里却有点水火不容的味道。
    太一和帝俊两人不和，自然会拉拢妖族的人为自己做事。
    那帝俊首先做的就是把太一身边的人支开，单独找他们谈话，慢慢拉拢人心。
    不过那太一到底还是天帝，手上又有招妖幡对妖族有无上的控制能力，简单几句话就拉拢了大半的人。
    可以说，妖族内部已经先乱了。
    如果说在蓬莱岛的事情让帝俊对太一不满的话，那么接下来的事情就让帝俊差点直接和太一打过一场了。
    太阳星上有三只金乌，一只是太一，一只是帝俊。而另外的则是女的，名为羲和。
    三人在一起渡过无尽的岁月，太一和帝俊两人对羲和都是有爱慕之心。
    太一凭借着妖皇的身份，又常年和羲和在一起，一举虏获了羲和的芳心，并闪电完婚。
    这消息帝俊无法接受，恨不得立刻就杀了太一泄恨。但是理智告诉他不行，一旦他动手了先不说能不能得到羲和的原谅，就是在洪荒大地虎视眈眈的巫族绝对会在这个时候大举入侵，到时候妖族危矣。
    念及如此，帝俊只能在表面上装作和太一很亲密，大肆吹捧了一番做给巫族看，而暗地里却把太一恨上了，暗自破坏太一对妖族的掌控权，又在女娲耳边道尽太一的坏话，企图把女娲拉到自己的阵营里面。
    而蓬莱岛中，黄天得知了太一和羲和完婚的时候一怔，随即让碧竹挑选了一些贺礼送往天庭，表示祝贺。
    而暗地里，黄天却放出消息，太一和帝俊两人的关系很不好，三角恋的关系一下子就暴露了出来。而由于太一和帝俊的事情，洪荒第一个八卦组织出现了，专门挖掘八卦消息散布在洪荒各处，搞得人人自危，而始作俑者黄天却在蓬莱岛无良的大笑着。
    （本书的Q群：二零五零四七零六~有兴趣的朋友欢迎加入哦~）
	   
第二十章 『鲲鹏了因果 准提出手欲渡人』

	
	    红云是洪荒九个拥有成圣之基的其中一个，但是至今却没有成圣。
    在离开了蓬莱岛之后红云整天在五庄观里面和镇元子谈经论道，数万年的时间过去了却没有什么效果，只能无奈的回到自己的洞府之中，看着其他六人成圣了自己却还傻愣着，心里也是一阵悲愤啊，难道自己的资质真的不行？那为什么道祖还要赐予自己一道紫气？
    孰不知，他自己是被鸿钧给算计了的，鸿钧是遵循天道的命令，以他的鸿蒙紫气给别人一线生机。
    红云本来就是一个闲不住的人，平时喜欢在洪荒之中结交朋友，而如今在洞府中修炼数千年的时间后也是按捺不住了，飞身下了洪荒转悠去了，和其他的朋友高谈阔论，游历整个洪荒世界。
    这日，红云正往镇元子的五庄观而去，半路疾飞的时候忽然感觉一阵大力传来，身体不受控制的掉落到地上，狠狠的砸出一个大坑来。
    红云可是有大修为的人，一下子就缓过神飞退百里和袭击自己的人遥遥相望，却是一个看起来较为年轻的修者，浑身上下阴冷异常。
    “鲲鹏道友，你这是……”来人正是鲲鹏。
    其实鲲鹏也是很不爽，红云这丫的就像得了多动症一样，经常不在一个地方呆久的，害自己要找他也麻烦得很，如今偶然撞到这混蛋了，没有立刻一记绝杀过去就算是不错了。
    鲲鹏恶狠狠的笑了下：“做什么？你我之间尚有因果未了，而我要成为天尊的手下就必须和你了结了这因果。今天，就是你我了结因果的时候了。”说完暴喝一声，一把暗黑色的飞剑祭于头顶，刻有无数羽状纹路。只是鲲鹏用自己蜕化下来的羽毛制成的宝剑，可如后天至宝之列。
    一剑斩过去，被那红云躲了过去，鲲鹏也不着急，宝剑一剑一剑砍过去，慢慢消耗红云的体力。
    红云可不是善茬，直接就取出了自己的法宝——九九红云散魄葫芦，对着鲲鹏一照，一股强烈的吸力将鲲鹏不断的拉向葫芦内。
    鲲鹏知道这葫芦的厉害，先天灵宝等级的东西可不是自己能够抵挡的，不过自己的修为比他高。当下运转全部力量定住身体，一个摇晃就出现在红云的身后一剑下去，将那葫芦和红云的联系切断，而后一掌拍在葫芦上面，又一脚踢在红云的身上。
    葫芦和红云心神相交，如今被鲲鹏重创立刻就影响到了他，一口心血喷了出来，真元也消耗了不少。
    鲲鹏深知痛打落水狗的好处，宝剑连连斩下，看来是要将红云斩杀于此了。
    然而这时候远传来一阵歌声：“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提；不生不灭三三行，全气全神万万慈；空寂自然随变化，真如本性任为之；与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”
    歌声由远及近，停下的时候鲲鹏身边却是出现了一个肥头大耳的和尚，一身简单的道袍，闪烁着精光的眼睛却让人不敢小视。
    鲲鹏眼睛一下子就瞪得大大的：“准提？”说完就暴退了数百里。对于准提的恶名鲲鹏也是有所耳闻的，自从建立了那佛教之后东方的生灵很多被渡了过去，导致现在一有人见到准提就是躲得远远的，根本就不想和他有什么接触。
    准提见鲲鹏这么叫自己也不生气，而是温和的笑了笑：“鲲鹏道友好兴致，在此和红云道友讨论大道？”谁都看得出他脸上的虚伪，一个圣人要是不知道这里的事情那就不用混了。
    红云被鲲鹏重创，此时已经没有时间去管这准提了，起来之后立刻就往五庄观赶去，在他看来现在只有镇元子能帮到自己。
    准提可不会让红云这么一个拥有鸿蒙紫气的人离开，他还要用紫气来提升西方的实力呢。见红云要离开了，想也不想的就追了过去。
    鲲鹏虽然惊惧于准提的实力，但他也是心高气傲的人，因果又还没有了结，一个不爽就冲了过去一下子拦在二人身前。
    红云急忙忙的避开，那准提却是取出七宝妙树杖刷了过来，一下子就将鲲鹏刷落下来，手中的宝剑更是被准提收了起来。
    红云见此更加拼命的逃跑，然而他又怎么可能跑得过一个圣人呢？被准提狠狠的刷下来，修为急剧下降。
    正当准提要下毒手的将他和鲲鹏渡到西方去的时候，本来在五庄观中的镇元子却跑了出来，一本散发着土黄色光芒的书一下子罩在准提的身上将他收了进去。
    鲲鹏眼珠子都快瞪出来了，难道圣人就这么弱吗？仅凭镇元子一下就能把他收了起来。却不知道，这可是镇元子的保命法宝——地书。
    正疑惑间那黄色地书忽然爆发出一阵强烈的光芒，准提已经安然无恙的出现在眼前，微笑看着三人，手中的七宝妙树杖紧紧握着。
    “不好。”鲲鹏暗恨这准提的实力高强，迅速飞退，然而却被准提一下子刷了回来。
    镇元子和红云知道准提的厉害，立刻就和鲲鹏联合了起来对付准提。
    三个修为都在准圣境界的高手对上一个圣人，就算是无法获胜也能够拖延一定的时间。
    四人在空中相斗，当在下面的人可就麻烦了。每每一招变态的攻击过去都被躲了开来直接往地下去。
    这里是五庄观的管理范围，很多洪荒生灵因为这里有镇元子坐镇很安宁而过来定居，现在突降横祸，无数的生灵一下子就被击杀殆尽。
    缠斗了数十个时辰，鲲鹏已经感觉到后继无力了，身体的速度根本就跟不上思绪。镇元子和红云也好不到哪里去，凭借着法宝的强悍硬生生的抵抗着。但就是由于他们的防御力强悍，准提还就偏偏找上了他们。
    而反观准提，貌似就没有什么损失，面不改色，一脸的淡然。
    “这样下去对我不利，暂时先撤吧。”鲲鹏打定了主意立刻聚集起全身的发力，浑身上下都是强烈阴暗的黑色光芒，冲天的光芒让三人眼睛微微眯了一下。
    等到恢复的时候却是不见了鲲鹏的身影。
    镇元子立刻就怒了：“这厮好不要面皮，居然逃跑。”说完拉着一下子闪到自己的道场之中，地书和散魄葫芦立刻祭了起来。
    准提阴着脸看那五庄观，最后冷哼一声就离开了，搞得镇元子和红云都摸不着头脑。
    只有准提自己清楚，若是自己再在这里纠缠下去，恐怕这东方的几个圣人就要追过来了，到时候要是渡不过镇元子和红云反而被圣人落面皮，那可就真的是偷鸡不成蚀把米了。
    而且，就在刚才忽然感觉到前方的灵气有点异常波动，心里一算之下却是得知要有异兽渡劫了，也就暂时放弃这两个往那异兽所在的地方杀去了。
    却说鲲鹏逃离之后立刻赶回了蓬莱岛，气冲冲的和自己在岛中交好的朋友说了一下情况，而后带着几百个好友就往洪荒大地杀去了。
    宫殿之中，鲲鹏的这点小动作自然瞒不过黄天的眼睛，对鲲鹏的这种做法也是蛮欣赏的。为达目的不择手段，看他现在的样子应该是要去找那准提的麻烦，不然就是去找镇元子和红云的麻烦。
    不过，如果是去找准提的话说不定自己还得帮他一下，须知圣人之下皆为蝼蚁。不管你有再多的人，在圣人眼中只要你没有成圣，那么终究都是蝼蚁，挥手间可灭。
    “鸿钧，看来得找下鸿钧这小子了。合道前也不合本天尊说一下，正好，就找你了。”黄天嘀咕了几声，随后让碧竹和晨曦两人前往五庄观查看情况。
    紫霄宫中，鸿钧阴着脸看那一脸笑意的黄天，最终还是忍不住心里的怒火大声道：“你到底要做什么？你的能力那么高，为什么要出来管洪荒的事情？你不知道给后土和镇元子鸿蒙紫气会导致天道大乱吗？”
    黄天一点也不生气：“是吗？看来你是脾气见长了啊，在混沌世界之中你见了本天尊都乖乖的，怎么？成道祖了就牛了？就了不起了？嗯？盘古都给叫本天尊大爷，你呢？”
    鸿钧这才想起来眼前这是什么人，擦了下虚汗有点心虚的问道：“那您这次来是要做什么？有什么吩咐你之言吧，我一定替您老做到，我怕了您了，您老以后没事就别找我，有事也别找我吧。”鸿钧哭丧着脸，他已经快要疯了，在他面前自己根本就算不得什么。
    黄天这才满意的笑了笑：“早说不就得了。小蛐鳝啊，你也知道本天尊身份尊贵，不可能万事亲力亲为是不是？总需要有点人打下手是不是？所以本天尊打算收一个手下是不是？就是那鲲鹏了。可现在呢，你教出来的那什么准提都欺负到我这手下了，你也需要意思一下是不是？这么做吧，你呢就不要出手了，本天尊也不出手，就看他们如何解决，懂？”
    被黄天一大堆‘是不是’搞糊涂了的鸿钧傻愣愣的应了一声是，随之才反映过来自己被忽悠了。黄天这是要自己不出手，看那鲲鹏怎么对付准提。
    虽然很想返回，但说出去的话就像泼出去的水，收不回来了，只能一脸菜色的应了下来。
    黄天心里阴险的笑了笑，事情搞定了那就回去吧。不过临走的那一句‘没事本天尊会常过来的。’却不鸿钧给吓了一跳，连忙将这紫霄宫给搬到其他的地方去。
    不过这丫的怎么就忘了呢，在这虚空之中，还有什么地方是黄天去不了的？他能逃得了吗？
    （今天二更就到这里了哦~我能不能弱弱的召唤一下收藏？召唤一下鲜花？）
	   
第二十一章 『被掩盖的异兽法宝 干架了』

	
	    世界上本来就有很多奇妙的事情，但这些事情多数都被掩盖了起来。
    准提这次遇到的事情就挺奇怪的，感觉到有异兽要渡劫的时候立刻就杀到了一个被山峰包围的碧湖上，感受着下面传来的若有若无的灵气波动，准提的脸一下子就变得郁闷了起来。
    怎么这里的灵气就那么的怪异？异兽渡劫的话应该会有很大的动静啊，这次怎么就灵气像抽风了似的？
    与他同样感觉到奇怪的还有其他几个圣人。老子等人在准提和镇元子等人大动干戈的时候就已经发觉到这货来东方打秋风了，立刻表示了十二万分关注。在准提到这里之后心里一惊，立刻就推算了出来，推算良久才知道这里即将有异兽渡劫，或者说是出世。
    而能够让他们如此久才推算出来，这就足够表明这未谋面的异兽的分量了。
    当下，这几个圣人立刻往这里杀过来，先要一看究竟。
    而就在这些圣人为异兽的事情忙得不亦乐乎时，鲲鹏却带着四百多个蓬莱岛的人杀到了五庄观外，不过看到那乌龟壳地书就泄气了，这东西太难打破了。
    五庄观中的镇元子看到这么多人过来还真吓了一跳，待看到那些人大多都是在蓬莱岛见过的人时又一脸的淡然。在他看来，黄天讲的道不怎么的，想来教出来的人也不怎么样。但是他也知道蚁多咬死象的道理，立刻就调集了整个五庄观的力量来防御。
    鲲鹏气得直跳脚，带着四百多人连连攻击，那地书支起来的防护罩狠狠的晃了几下，然后就没有什么动静了。
    鲲鹏不爽的时候，身后一个好友倒是好心的提醒了一下：“如果我们集中力量攻击一个点的话，说不定会有不错的效果。”
    这话一出鲲鹏立刻就同意了，所有的人力量灌注到鲲鹏的身上，鲲鹏再将这股力量简单的压缩一下释放出来，如同一把利剑一样狠狠的刺在了土黄色防护罩上，一道裂缝逐渐扩大。
    正在悠闲喝茶准备看好戏的镇元子忽然喝了一下：“不好，他们进来。”随后飞身而出，正好迎上了追上来的鲲鹏，两人立刻就战在了一起。
    红云自然也不能闲着，立刻吩咐道观中的道童开始反击，而他也挑了一个最厉害的打了起来。
    红云倒霉就似乎如此，尽管他低调的只选了一个，但是鲲鹏的一声令下就有上百个人跟红云干上了，面对频繁的攻击红云也显得心有余而力不足。
    镇元子心里都快哭了，这都是什么事啊，怎么自己就那么倒霉，这鲲鹏找来的人也太狠了吧。
    不容他多想，鲲鹏一记阴险的背后偷袭已经让他狠狠震了一下，随后被前面几个大神通者一通法术轰炸，直打得他一点脾气都没有了。
    很快战斗就结束了，镇元子被几十号人狠狠的压制了下来，再被鲲鹏连续不断的偷袭生擒下来，直接禁锢了他的法力。
    而那红云也忒倒霉了，鲲鹏的一个失误的法术居然好死不死的打在他后背上，直接就炸得血肉模糊了，被一百多人连拉带扯的抓下来，一根束灵绳将他捆了起来。
    看着狼狈不堪的二人鲲鹏笑了，笑得很开心，也很猥琐。
    “红云，你不是自称交友广泛吗？怎么今天没有人来帮你了？哼哼，我们的因果，也该了结了。”说完骤然出手，一击打碎了红云的三魂七魄，一道紫气从身体飞出来。
    鲲鹏一看大喜，就要抓住那紫气的时候那紫气却不知道遁到哪里去了。
    鲲鹏一脸的菜色，正要杀了镇元子的时候身体一僵，随即走到镇元子的身边恶狠狠道：“算你运气好。”说完几个大嘴巴子扇了过去，还不解气的狠踩几脚对那些人道：“给我打，只要不打死了就行。”
    听到身后传来的凄凉惨叫声，鲲鹏最终还是一叹：“镇元子，也是一个贱人，被打了还叫得那么欢。”
    黄天离开了紫霄宫后就知道了那鲲鹏要杀镇元子，立刻就不爽了，这镇元子以后也算是一个重要的人物，怎么能那么快就杀了呢？而且还那么容易就让他死？不行，得阻止。
    当下立刻就传音鲲鹏，留下镇元子一命，不过惩罚还是可以的，起码得打到他妈都不认识他为止。
    “咦，这群鸟人在做什么？”感知之中那些在虚空外立道场的圣人像是约好了似的往洪荒去了。“难道是有什么聚会？还是集体约会了？”黄天嘀咕了几声，一个加速就追这些圣人去了。
    准提信心满满的认为能够将这即将出现的异兽给收服了，却不知道在他的一举一动都被东方的圣人看在眼里。直到东方四个圣人都出现了的时候，准提的脸色立刻就难看了起来，但还是强颜欢笑：“各位道友，这异兽与我西方有缘，又是我先到此地，你们看……”
    容不得他不小心啊，东方的四个圣人每一个都不容易对付，更何况那通天还有诛仙四剑，非四圣不可破。而且，现在三清的关系好得不得了。
    老子修的是无情大道，可以说是几个圣人里面最无情的一个，遇事都是一副波澜不惊的样子，面无表情：“准提，这里是东方地界，你来东方有何事？”没有正面回答他的问题，而是问了他来意，其实大家心里也都明白的。
    “我是来渡这与我西方有缘的异兽，不知各位当如何？”
    通天不爽了，跳出来怒吼一声：“准提，你又想来渡异兽过去？你以前的事情我们可以既往不咎，但是现在这异兽你不能带走，若是一意孤行，说不得我们得做过一场。”
    准提也不是好欺负的，冷言相对：“做过一场又如何。”话未说完七宝妙树杖已经刷了过去，但是却被老子的太极图挡了下来。
    忽然，下面那平静的湖水开始旋转了起来，最后形成一太极图旋转着，中央显现出了一团灰白气体，凌厉的气势从气体中散发出来，几个圣人狠狠的震了一下。
    黄天这里一感觉到那气势的时候也顾不得什么了，立刻就现身到了那碧湖上，无视了那几个圣人看着那团灰白之气。
    这气体他太熟悉了，可以说就算是天道也不见得对这气体熟悉，因为这气体是鸿蒙世界独有的——混元之气。
    黄天怎么也没有想到还会有混元之气遗留在洪荒之中，脸色难看得很。因为这混元之气已经有了自己的意识，而且修为不还不低啊，鸿蒙太极境界，这可就是大道的实力了啊。
    “怎么可能，怎么可能，混元之气应该全都消失了才是啊。”黄天想不通，索性也就不想了，开始打起这混元之气的主意了。
    老子五个圣人看到黄天降临吓了一跳，这个人物对他们来说都是一团迷，未曾解开过。能够悄无声息的出现在圣人眼前就可以证明，眼前这人绝对也是一个圣人，而且实力还不低。
    老子权衡了一下打了一个稽首：“道友来此所为何事？”
    黄天扫了他一眼回道：“本天尊来这里就是想看看这未来的手下实力如何，如今看来果然不错啊，呵呵。”其实他还有话没有说出来，那就是在这湖水下面有法宝即将出世，而且是和这混元之气息息相关的法宝。
    准提不乐意了，他是最先到这里的，但是众人基本都无视了他。现在又跳出来一个黄天想要夺走这异兽，哪里爽了？虽然满肚子的不爽，但是他也没有贸然出手，因为黄天的实力对他来说是一个迷。
    “道友，这恐怕不妥吧，这异兽是我先得到的，怎么就成了你的手下了？”准提一脸和煦的笑容，仿佛他就是天下间最诚实善良的人一样。
    “哼，你来东方渡人的时候怎么就没有想过那些人是我东方之人？本天尊没空和你瞎磨叽，想废话就找女人去。”黄天不耐烦的回了一句，脑海中的资料库显示了这准提就是一个阴险的人，对他自然没有好脸色了。
    准提脸色一僵，他可是和尚，哪里能找女人了？当下七宝妙树杖就想祭出来，但还是忍住了。
    “如何，道友想要这异兽，说不得我们得做过一场。”这话却不是准提说的，而是老子说的。
    “鸿蒙造化天尊？既然你瞧不起女人，那么我也得和你做过一场了。”这是女娲说的。
    黄天怔了下，这又关老子和女娲什么破事了？难道是这老子也忍受不住寂寞，想要一证高下？
    却不知道，这老子不想让黄天得到这异兽是因为黄天在紫霄宫的态度令他很不满，而且这异兽他们都算不出来，可见来头很大，给了谁都不好。
    想不通这些人要做什么，黄天倒也豪爽，直接就应了下来，打算藉此机会教训教训老子和女娲这两人。
    不想刚说完的时候，那原始、通天和准提忽然开口：“这么好的切磋机会，怎么能少了我们。”
    黄天脸色顿时一僵，阴着脸看着这五个圣人，一丝难明的怒火在眼中悄然燃烧着。
    “师弟，我来助你。”远远的，一个清冷的声音响起来了，黄天的脸立刻布满了黑线。
    （无奈……兄弟们，现在我正在冲榜啊，成绩不好的话对以后有很大的影响。别的不说了，我拉票来了，麻烦兄弟们帮我把这书顶起来，谢谢！！！）
	   
第二十二章 『一挑六就是这么简单 清虚』

	
	    黄天不爽了，很不爽，打从心底的不爽了。
    好好的自己要来这里弄一个手下都能让老子和女娲威胁打架，这也就算了。没想到最后那原始通天和准提都要插一脚，莫非真的当自己好欺负了？这也就算了，但你一个看起来快要病死的接引你来插什么手啊？
    接引过来之后六个圣人就将黄天围了起来，祭起自己的法宝一副剑拔弩张的样子。
    虽然说很不爽，但这些人好歹都是鸿钧教出来的徒弟，怎么也不能欺负过头了，当下就想要无视了他们。
    不过那通天明显不想这么放过黄天，戮仙剑一下子就砍了过来，森森的黑芒带起无尽的森罗幻象。
    黄天轻喝一声就破去了森罗幻象，铁青着脸绕到后面一拳打在通天的后脑上。
    通天吃痛捂着脑袋在那里转悠着，随后四口宝剑连同那阵图都释放了出来，诛仙剑阵立刻结成。
    老子看了其他人一眼道：“各位道友，请吧。”说完太极图抖了出来罩在黄天的上空，明显是要断绝黄天的退路，另外那地水风火也冒了出来，有意识的朝黄天进攻。
    原始阴狠的笑了一下盘古幡立刻就拿了出来，轻轻挥动，周围顿时陷入了虚空之中，层层气浪袭来，有如混沌破碎。
    女娲的法宝是那江山社稷图和红绣球，这可都是先天灵宝级别的东西。江山社稷图困在黄天的身后，红绣球却砸向黄天。
    接引和准提两人挺合作的，接引护住准提，而准提的七宝妙树杖就跟吃了激素一样疯狂的挥动起来。
    多重的攻击声势浩大，在这无尽的幻象之中黄天却没有一丁点的担心，双手向前交叉一划，无数交叉的紫色利刃飞出击中那些法宝。
    “破碎。”轻轻的一句话让六个圣人如遭重击，身体僵硬着收回了法宝。如果仔细观看的话就能够发现那些法宝没有一个是完好的，密密麻麻的裂纹。
    黄天嘿嘿一笑，这点破东西就想在自己面前摆弄？笑话，随便拿出一件法宝来都能吓死这群混蛋。
    “还打不打了？看你们拿着一堆破烂就装十三，做人要厚道啊，做圣人更要知廉耻啊。”黄天意味深长的教训着，但是手中却出现了一面紫色的长幡，却是他的法宝——鸿蒙幡。
    法宝一出六个圣人都感觉到呼吸变得粗重了，极品啊，极品的法宝。
    六个圣人心里不甘的怒吼着，怎么这法宝就落在了黄天的手中？看这法宝的威力，至少都是先天至宝级别的，不，甚至是更高级的混沌灵宝或者是混沌至宝啊。
    要是黄天知道这些圣人把他的鸿蒙幡当成了先天至宝的话，估计得笑到肚子抽筋为止。
    黄天嘿嘿一笑：“这法宝不错是吧？想要？行啊，能够接下一击的话，这法宝就送你们了。”说着鸿蒙幡左右挥舞起来，看来是要动手了。
    那老子是最精明的一个，知道这法宝威力不小也不敢说接下，沉默着在一旁看着。
    倒是那准提和通天都跃跃欲试的样子，通天对黄天破去了他的诛仙剑阵很不爽，那可是自己的得意制胜法宝啊。
    准提却是看上了这法宝，只要有这法宝在，那么以后西方的实力最少能够和东方平齐了。
    黄天忽然一正脸色：“既然你们两个想要试一试，那么本天尊就给你们这机会。”说完鸿蒙幡挥了下去，顿时这虚空幻象之中出现了诸天神魔，各种各样的形态都有，地水风火也瞬间安定了下来，随着那诸天神魔的怒吼响起纷纷往准提和通天攻去。
    两人不敢怠慢防御了起来，但是这攻击和其强大，简简单单的破去两人的防御，惨叫一声就从空中掉落下来，狼狈不堪，一点圣人威仪都没有了。
    解决了这两个家伙心情不错：“看来你们两个是没有机会得到鸿蒙幡了。哼哼，别说是你们两个，就是那鸿钧来了，也不见得敢接下这法宝。”黄天一脸的傲气，因为他有这资本。圣人在他眼中是什么？不过是凭借一道紫气证道，在天道之下苦苦挣扎的蝼蚁罢了。紫气，他的身体有无数，细胞宇宙中的紫气碰撞产生出更多的紫气，只要乐意，随时都能创造出无数的圣人来。
    老子等人一阵色变，没有想到黄天居然这么的狂妄对他们的老师不敬。现在看来可不是异兽的为题了，而是黄天对道祖的尊敬态度了。
    女娲首先站了出来：“对老师不敬者，该杀。”
    老子等人也都赞同的点点头，但是却没有什么动作，黄天的实力足以证明一切了。
    黄天嘴角狠狠地抽搐了几下，看来这些人还是不懂啊，刚才就已经手下留情给足鸿钧面子了。现在这些小废材还想来找死？是不是应该给他们一点深刻的教训呢？
    当下，黄天也不废话了，滔天的气势一下子就笼罩在空中的四人身上，一下子就让这几个圣人沉默了，虽然心有不甘，但也只能暂时作罢。这就是洪荒，强者为尊。
    下面的两人就不爽了，一下子就回到了空中，但是也得那气势吓住了。印象当中，就是他们的老师也没有这般气势啊，难道这人的实力有老师的高？一个想法在众圣脑海中回荡着，再一想到紫霄宫中鸿钧对黄天的态度，六个圣人有点踌躇不安起来。
    六个圣人都不知道，鸿钧合道之后修为狂涨，但是却从来不张扬，知道他实力的也只有黄天而已。
    “老子你们给本天尊听好了，今天心情还算不错暂时放过你们。但是记住了，如果有谁冒犯本天尊，犯在本天尊手里的话，那么只能看你们的运气了。”一声冷哼狠狠的敲击在众圣的心神上，众圣顿时感觉到气息一滞，再也不敢呆在这里了，不顾圣人的威仪疯狂遁去。
    “无聊。”黄天嘀咕了一声，这几个圣人的行为并没有引起他心里多大的动荡，反正都是一些无聊的人，他们爱怎么折腾就折腾去，只要别惹到自己的头上一切都没问题。
    下面的那团混元之气似乎因为黄天的到来而变得焦躁不安起来，整个湖水都飞速运转起来，方圆万里之内顿时阴云密布，雷鸣交错，更有无数的灵气聚集过来，道道灰色的光芒从虚空洒落下来化为点点星芒。
    黄天也被逗乐了，感情这混元之气把自己当恶人了。
    忽然，一道细小的雷电落在了那团混元之气上，气体翻滚了几下之后就开始凝结为人体。
    一个很英俊的年轻人，身边悬浮着一把刻有九龙升天的紫灰色宝剑，一颗灰白相间的珠子漂浮在头顶，垂下道道混沌之气。
    黄天眼睛微微眯了一下就知道这法宝的又来了，鸿蒙至宝圣尊剑和清虚圣珠。没有想到这洪荒之中还能衍生出这么高级的法宝，奇迹，奇迹啊。
    “小家伙，你可有道号？”黄天本身看起来也就是一紫发年轻人，现在这么对一个年轻人说话，还真有点不伦不类的。
    那年轻人仔细看了黄天几眼，忽然一副好像想起了什么似的：“贫道清虚圣尊。乃是混元之气所化。”看这年轻人的样子似乎是对黄天没有了什么防备，有点怪异。
    “果然。”黄天暗道一声，随即开始盘问了起来，这年轻人也是有问必答。
    原来，这年轻人乃是鸿蒙世界的一团混元之气所化，在鸿蒙世界之中就包围着那圣尊剑和清虚圣珠了，侥幸的逃过鸿蒙破碎的灾难，在混沌世界之中渐渐有了意识，一直到现在。
    黄天阴笑几声：“小家伙，问你事情。你可愿意到本天尊这里来做事？你既然来自鸿蒙世界，那么就应该知道本天尊的身份，嘿嘿。”
    清虚似乎是想到了什么，身体狠狠的抖了几下，最终咬咬牙：“行，只要天尊善待我就行了。”其实他的心里已经快哭了，怎么说他都是和大道一样的修为啊，怎么就城里别人的手下了？这话传出去……不过一想到黄天欺负鸿钧的样子他就不寒而栗，昧着良心答应了下来。
    黄天大喜，这感情好啊，以后自己可就有绝对的战将了，有什么事情都不用自己出手，让清虚动手就可以了，自己只要在幕后阴人就行了。
    心里很爽，但脸上却没有一点点的表示：“随本天尊回蓬莱岛吧，那里就是你以后修炼的地方。”说着驾起一团紫云就离开了。
    接引和准提两人狼狈的逃回了西方，紧锣密鼓的防御起来，心里害怕得要死。黄天的修为太恐怖了，恐怕除了老师之外都没有人能够打过他了。
    想到鸿钧，接引和准提似乎下定了什么决心，一同往紫霄宫去了。
    而东方的那四个圣人也抱着同样的想法，小的打不过，那去请大的出来总行了吧？还有现在找鸿钧也是必要的，他们的法宝都受损了，若是没有鸿钧的话，这法宝是别想修复了。
    想到法宝六个圣人就想到那鸿蒙幡，那可是绝对的宝贝，若是能够得到，以后就有无限的可能了。
    而他们不知道的是，在他们看到鸿蒙幡的那一刻开始，一张黄天布下的网已经撒了下来，就等着收网之日了。
    （清虚圣尊由书友——清。虚**客串）（天啊，起点改版了。十二朵小红花不见了~有谁能评价一下本书？哭死了）
	   
第二十三章 『妖族的内战 谜』

	
	    清虚的到来给本就热闹的蓬莱岛再增加了无限的生机，或许是由于都是年轻人，清虚很快就和碧竹晨曦两人玩在了一起，时不时的指点一下他们修炼方面的事情，到也是和谐。
    黄天却有那么一点点心事，那六个圣人摆明了就是要和自己过不去，自己是不是给他们一点深刻的教训好呢？只是弄坏他们的法宝是不是太便宜他们了。
    想来想去最后还是把这念头断绝了，怎么说鸿钧和自己也有那么一点点关系，现在又合道了，不想让他那么难看。
    “或许，那半块造化玉蝶该收回来了，让他爽了这么长的岁月，也该让他老实一点点了，哦呵呵~”想到自己当初在混沌世界之中摆了鸿钧一道，黄天心里就无比的舒爽。
    “天尊，鲲鹏求见。”远远的，鲲鹏这鸟人的声音焦急的传来，转眼间就在大殿外面恭候着了。黄天直接就让他进来，一一询问了一下情况。
    “天尊，我们找到了那五庄观，那红云已经死了，镇元子现在还有一口气在。不过，那成圣之基不知所踪。”
    黄天沉吟片刻，一脸正色：“鲲鹏，那红云烟消云散，你这因果也了结了，合该在本天尊这里任神卫队领队人。千名神卫归你所管，蓬莱岛方圆五百万里海域皆归蓬莱岛。另外整个北海也归你管理，本天尊给你一个任务，拿下整个东海。”
    鲲鹏傻了，知道这是黄天给他的一个考验，他就是一个心高气傲的人，直接就应了下来。只是要拿下这整个北海和东海，那就有很大的难度了。北海之中妖兽无数，更有无数的妖族，虽然有很多归他管辖，但也不是那么轻松的。而这东海就更加不用说了，位居洪荒东方，想要拿下来，定然要和那妖族有争端的。
    想来想去鲲鹏还是没有很大的把握，只好开口：“天尊，神卫队我能否调动用来征战北海东海？”
    “可以。”
    “谢天尊。”欣喜的应了一声鲲鹏就跑了出去。而身后则是传来了黄天的声音：“从今往后，鲲鹏为蓬莱岛领队之人。”声音滚滚如雷，整个蓬莱岛的人都听到了这声音，皆往宫殿的方向一拜。
    黄天的话一说完就感觉到似乎有点什么东西出现了，想来想去还是不去管了，对那清虚碧竹和晨曦三人道：“咳，现在蓬莱岛中也没有什么大的事情，你们就好好的修炼吧，本天尊也该研究点东西去了。”说完身影一闪就不见了。
    碧竹瞪着眼睛寻找，却没有找到人，嘟着小嘴拉住晨曦就跑去修炼了，只有清虚这丫的一脸悠闲，反正他的实力高强，不担心会出什么问题。
    妖族内部矛盾重重，分别以太一和帝俊两人为首的两个阵营，暗中的争斗都不知道有多少，但也都无伤大雅。两人知道妖族不能因为他们两人的缘故闹得不可开交，他们担不起那责任。而妖族的众人更是明白这道理，自然在出手的时候不会下那么重的手。
    妖族对外的政策很明确，那就是全力对抗巫族，争夺洪荒霸主的位置，所以那巫族面对对外团结的妖族也是没有办法。
    不过这微妙的平衡忽然被打破了，太一这天帝和他的妻子羲和终于产下十子，洪荒之中的金乌数量一下子就升到了十三只。
    这消息对帝俊的打击无比巨大，本来心爱的女子和太一完婚就让他备受打击了，而现在心爱的女子和太一诞生出了结晶，这犹如晴天霹雳一样，让他的心一下子就冷到了极点，有点无心朝政的意思了。
    这现象对太一来说是一个好现象，趁着这机会迅速收拢帝俊的部下，实力空前的强大起来。
    然而这样的情况没有维持多久，那帝俊似乎是吃了激素一样实力飞速暴涨，法力疯狂上升，几乎可以和圣人持平了。若是有那成圣之基，恐怕帝俊就真的能够成圣。
    实力的增强却没有让帝俊骄傲自大，因为他知道自己的实力来自那个阴狠暴力的男人，自己只是他的一颗棋子而已，对面那个男人自己实在是渺小。
    实力增强了，依照那个男人的意思出其不意的拿下了妖族十大大圣中的六个，成为自己忠心的傀儡。但是这样无疑给了太一一个响亮的耳光，两人的关系瞬间到了冰点。太一几乎动用了一切的力量来监视帝俊，在朝政方面对他提出的意见也都加以讽刺，不给任何面子。
    妖族的人似乎也闻到了空气中弥漫的硝烟味道，一些有大德大修为的妖族高手已经跑去隐居了，而其他的则都迅速划分阵营。
    凌霄宝殿中，那出世不久的十只金乌还为化形，金黄色的身躯高达百丈，全身熊熊燃烧的太阳真火逼得一些妖族高手也退开不小的距离。
    其中一只金乌对那站着的帝俊道：“皇叔，能和我们说说那洪荒的奇人异事吗？”
    帝俊虽然和太一决裂，但是对于这十只金乌却是很关心，因为他们是羲和的孩子，更是洪荒仅存的十三只金乌中的一员。
    “没问题，什么时候想知道了，来皇叔的宫殿，自然告诉你们。”
    帝俊一脸的微笑，上面的太一却冷哼一声：“没事不要去劳烦你们的皇叔，好好的修炼，洪荒中的高手众多，没有实力一切都是空谈。”
    十只金乌对这个父亲很惧怕，一下子就噎住了，倒是那帝俊冷冷的瞪了太一一眼：“我有的是时间，就是不知道你有没有时间了。羲和妹子选了你，不知是福是祸。”
    太一的脸一下子就冷了下来，拳头紧紧的握着，虽然有混沌钟守护，但是他不敢动手，因为帝俊的实力实在是太强悍了，就算是有混沌钟在手也没有把握拿下他。
    帝俊似乎很不屑太一：“若不是为了妖族的未来，说不得我们还得做过一场。”
    在场的人立刻色变，没有想到这帝俊如此大胆，平时暗地里增长实力也就算了，但是现在居然在这大庭广众之下说这话，难道真的要动手了？
    计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊这六个妖族大圣都是在帝俊的控制之下，此时听到这话也都自然是出来为帝俊说好话了。
    白泽、钦原、呲铁和鬼车这四个妖族大圣自然是听从太一这天帝的话，另外还有无数的妖族将领都归于太一管辖，不过其中有多少人产生异心那就不得而知了。
    “帝俊，凌霄宝殿不得放肆。”身披铠甲，手拿雷公锤的虎头将军怒视着帝俊，他手握重兵，统领百万兵马，也是妖族中的一号小人物了。
    帝俊却一脸的不屑，一个小小的将领而已，妖族有亿万之众，而从军的就有数千万，一个统领百万妖族的人他又怎么会放在眼里呢。
    太一脸色很难看，帝俊完全不给自己面子，那么自己似乎也不用给他面子了，直接完全决裂了吧，大不了到时候好好打一场，凭借手中的兵马，完全有把握。
    被怒火充斥心神的太一尽往好处想，浑然不知道和帝俊打的话只会伤敌一万自损八千而已。
    而帝俊也是如此，心里不知道为什么总是有一团邪火，恨不得立刻就和太一打一场。
    那十只金乌还傻乎乎的不知道自己父辈之间的矛盾，想不通就往自己的母亲那里跑去了。
    “帝俊，你太过分了，我不仅是你的大哥，还是妖族的皇者。你如此蔑视天威就是在蔑视妖族的威严，既然你有打一场的想法那我就成全了你，十年之后授首山，我与你好好打过一场，人数多少随你。”
    帝俊也来了火，怒喝道：“好，这才是妖族的天帝。人数三百万，看你到时如何了。”话音一落便化作万丈三足金乌飞身而去。
    太一满腔怒火看着帝俊离开，最终扔下一句话：“十年之后，钦原，呲铁和鬼车领三百万兵马随我上授首山，白泽带领千万人严加防范巫族，对外宣称练兵。退朝。”顿时众人作鸟兽散，今天发生的事情超乎想像，帝俊为何会如此的心急？巫族还未消灭就敢玩内战了？
    而众人没有发觉的是，在一个阴暗的角落里一只微小的鹏鸟眼底闪着莫名的火焰，展翅高飞留下几声嘹亮的鸣叫声。
    蓬莱岛外一只鹏鸟飞来，落下之时化作一个面色阴冷的年轻人，嘴角挂着不屑的冷笑：“太一，帝俊。最好打起来吧，很快洪荒就会知道这件事情的，到时候就是我鲲鹏动手的时候了，哈哈哈。”
    原来这鹏鸟就是鲲鹏，整天想着黄天发布下来的任务的他都快疯了，闲着没事出去散散心的时候居然转到了天庭那里，正好看到了太一和帝俊两人闹翻的样子，顿时就有了一个计划，只要这计划实现了，那么拿下北海就容易了许多，连带的也有可能拿下东海，到时候黄天发下来的这任务可就算完结了。
    （啊~本月最后的一天了，现在手上还有一些评论积分哦~，欢迎大家到书评区说几句话，到时候给加评论积分哦~另外，召唤一下推荐票和评价票~有没有支持的？雄起！）
	   
第二十四章 『鲲鹏的小小阴谋 激战激战』

	
	    授首山乃是一处山脉，在洪荒之中还有点名气的，绵延数万里，而这名字的由来也是有点吓人。
    曾经妖族之中一个将领叛变，领百万兵马强攻凌霄宝殿。区区百万兵马自然无法攻下凌霄宝殿，反而被围在了山脉上，最后连累得百万妖兵在山脉上斩首，也就有了授首山之名。而这授首山也成了众妖族心中的一处禁地，常年阴风嘶吼，土地如同血染，一片荒芜。
    太一和帝俊两人的矛盾经由一个名为‘八卦’的组织传遍了整个洪荒大地，两人约战授首山的事情在洪荒大地传遍了，所有的人都怀疑这其中的真实性，两个兄弟怎么就会打了起来，而且还是为了一个女人，这不太可能吧？
    一战就出动六百万兵马，这实在是有点诡异，难道是妖族要有什么大的动作吗？
    这个问题困惑着洪荒生灵，而最在意这件事情的人自然就是巫族了，立刻派人在授首山蹲点，更是出动了千万精壮族人进入一级战备状态。
    后土和玄冥两个人带领着自己部落里面的族人前往授首山。
    十年的时间对洪荒来说只是弹指之间而已，太一和帝俊两人分别带着三百万妖兵气势汹汹的赶到了授首山，隔着百里距离遥遥相对。
    六百万妖兵的对阵看起来很壮观，至少在人数上就是这样的，光是站在那里就已经占据了上万里的地方，而且那滔天的气势更不是吃素的。
    此时在授首山外面有巫组上千万的族人观看这里的情况，不过却被白泽带着千万妖族挡住，还有众多的大神通者也无法进来。
    太一和帝俊两人一见面没有废话就直接对上了，每人都有三百万的兵力相互厮杀。
    太一凭借着混沌钟的超强防御抵挡，而帝俊却凭借着强壮如圣人的法力攻击，两人僵持不下倒是害苦了那些妖族的人，两人攻击的余波至死致残的妖族就达到了数十万。
    在外面后土左右观看，最后对那玄冥道：“玄冥妹妹，我们回去吧，这里没我们的事情了。”
    玄冥乃是十二祖巫里面最小的一个，长得娇俏可爱，但却是一个标准的冷艳型美女，浑身上下散发着一股拒人于千里之外的寒意。“好的，后土姐姐。”应了一声玄冥就带着自己部落的族人离开了。
    “妖族乱了，以后洪荒就是巫族的天下了。”所有的大神通者都是一个想法，妖族内乱，只会便宜了巫族而已。可真的是这样吗？
    巫族和大神通者的离开给了那妖族之人一点喘息之机，更加专注的对战起来。
    一战整整三年的时间，六百万参战的妖兵只剩下一百多万，授首山遍布尸体。血流成河。无尽的怨气在空中凝结成一团阴云，似在诉说着这惨烈的战争。
    太一和帝俊两人打了三年谁也没有占到便宜，一个攻击超强，一个防御简直就是超级乌龟壳，打不破的。
    帝俊深知不能这样下去了，看那太一将混沌钟祭于头顶，时不时罩下来的样子就知道他不打算出那乌龟壳了。再一看六百万妖兵死得也差不多了，心生退意。
    但下，帝俊忽然退出了数千里扬声道：“此战到此结束，以后再做计较。”说完匆匆离去。
    太一有点莫名其妙，但这样事情也不拒绝：“收兵。”冷喝一声带人回了凌霄宝殿，再次对外宣称只是一次小小的练兵而已。但是有那个八卦组织在，这样的解释显得苍白无力。
    却说鲲鹏这丫的，现在他小日子过得很滋润啊。洪荒之中散布消息的那组织就是他和黄天弄出来的，在所有的人都去看那战斗的时候他立刻回到了北海召集起自己以前的手下，整整百万兵马对北海来了一次大换血。以迅雷不及掩耳之势拿下了小半个北海，手下的兵马也扩张到了千万之数。尽管没有完全拿下北海，但也算是不错的成就了。
    鲲鹏的动作引起了北海的群体反抗，无数的北海高手联合起来约有四千万人朝鲲鹏在北海的鲲鹏宫杀去。
    鲲鹏立刻就不爽了，很想杀出去但都忍住了。他不是白痴，知道自己的力量挡不住那么多的高手，只好跟蓬莱岛求助了。
    黄天倒也是爽快，很快就让神卫队出动，反正这神卫队都归鲲鹏管理的。
    得到了神卫队援助的鲲鹏立刻就爽了，一声令下带着千万水兵迎了出去。
    而此时，却是太一和帝俊两人停战的时候，两人立刻就知道了北海的异动，直接千万妖兵就派了出来，打算狠狠镇压一下。但是得知是鲲鹏的时候又犹豫了，蓬莱岛太过狠了，得罪了不好。于是乎又撤了八百万妖兵，剩下二百万意思意思而已。
    蓬莱岛中，黄天一看太一和帝俊派兵了就不爽，两百万兵马对于现在的鲲鹏来说也是一个麻烦，怎么能够让他如意呢？
    “碧竹，晨曦，清虚。到大殿来见本天尊。”话音一落三人已经出现在了大殿之中：“老师（老大），召唤我们有什么事情？”
    “你们去北海一趟，任何阻拦鲲鹏的人都砍了。”三人领命立刻前往北海。而黄天却在奇怪了，那帝俊的实力怎么那么强悍？法力几乎可以称得上圣人了，要不是他没有圣人的境界，还真有点把他当成是圣人了。
    “到底是怎么回事？帝俊的实力不可能提升那么快，难道是有人在暗中帮他？想来也只有这个可能了。不过会是谁？”想来想去似乎也没有什么样的任务会帮他啊。
    忽然，黄天心念一动：“会不会是之前忽然出现的东西？”黄天这才想起来，貌似不久之前自己就感觉到洪荒之中多了点什么，不过却没有仔细深究。
    “嘿嘿，有趣啊，本天尊倒要看看你是什么人，不过不是现在。”黄天阴险的笑了笑，随即进入自己的空间之中去参悟那细胞宇宙去了。
    这细胞宇宙实在是太过繁杂了，即使是有脑海之中的那资料库也很难搞清楚。
    不过现在黄天可以确定的就是这细胞宇宙依靠鸿蒙紫气构成，失去了鸿蒙紫气那就作废了。
    而这细胞宇宙还有一些麻烦的地方，那就是扩大。自己想要往更高层次进发就废扩大细胞宇宙，最后将她们融合起来。不然怎么产生出鸿蒙世界来？自己又怎么到达最高层次？
    北海上三道身影疾驰往鲲鹏宫而去，片刻便找到了那鲲鹏。
    “鲲鹏，老师让我们来帮你退敌。”身穿碧绿色衣裳的绝美女子笑嘻嘻的说着，脸上的神情一点也不把那些妖兵放在眼里的样子。
    鲲鹏大喜，这三人来了那就没问题了，连忙道：“多谢碧竹道友援助，里面请。”说着就要把碧竹三人请到自己的房间里面。
    碧竹摇了摇头：“鲲鹏，我们没有那么多的时间，现在还是先把周围的那些水族都清理了吧，看着挺碍眼的。”说完三人已经飞了出去，数千万的水族在他们眼里如同无物。
    碧竹手中的竹杖一刷下来就要了数十万水族的性命，强悍的攻击力让众水族亡命退避，直接就找上了看起来貌似比较好欺负的晨曦和清虚。
    晨曦立刻就不爽了，怒喝一声就取出了灭世紫光剑当空一斩，一道万里宽的紫芒飞射出去化作万千针芒，瞬间穿透了上百万水族的身体。
    灭世紫光剑怎么说都是鸿蒙世界里面的高档货，就算是在一个修为低下的修者手里也能有好嗯强悍的攻击力，何况是晨曦这个准圣巅峰的高手？
    “点子扎手，换人。”所有的水族立刻下了判断，碧竹和晨曦这两个杀人魔王不能得罪，找另外一个。都出现了两个高手，怎么也不可能再来一个吧？
    可惜，这样的想法给了他们致命的打击。清虚是什么人？那可是一个能够和大道拼的超级高手啊，面对这些不要命的水族他也只能苦笑着摇头了。洪荒缺很多东西，但就是不缺生灵。一个北海就不知几亿万里的范围，生灵自然是不用说了。
    抬手，出拳。简简单单的动作闪过一道肉眼难见的青芒，眼前数以千万计的水族忽然停下了动作，神情呆滞，嘴角挂着一道道血丝。
    ‘嘭嘭嘭’的声音忽然从这些水族的身上传来，千万水族的身体忽然爆炸开来，猩红的血水染红了北海，尸体沉下又浮出来，整个北海弥漫着一种诡异的压抑气息。
    “各位，是否应该停下来了呢？”清虚一脸人畜无害的表情，手扬了起来活动了几下。
    众水族傻眼了，就这么简单？一拳而已？
    可怜这些水族根本就不知道他们和清虚之间的差距有多少。圣人挥手可灭洪荒，这话虽然有点夸大了，但是在清虚这一种级别的高手看来，挥手灭混沌那都是小事。别说千万的水族，就算是整个洪荒的生灵加再加一起，清虚若是心情不好的话也会轻易的抹除了。圣人之下皆为蝼蚁就是这么一个道理，蝼蚁的生命圣人不会怜悯。
    “咳咳，停下来了？那么现在你们是不是应该滚了？从今天开始，这里就是鲲鹏的领地，记住，整个北海都是，懂了吗？”平淡的表情在水族看来那就是邪恶的魔鬼。
    众水族立刻就离开了，同时他们心里也知道，从今往后，这里就是鲲鹏的天下了。
    （额……本书的更新是慢了一点额~很多读者都说到爆发的事情，既然大家都这么支持，天煞再没有时间也一定要爆发一下~明天吧，明天就小小的爆发一下~二更！第一更在十二点半到一点~第二更在六点半到七点~来吧，用你们的收藏来支持爆发吧~哦呵呵~）
	   
第二十五章 『准提渡金乌 大战』

	
	    凌霄宝殿中太一狠狠的拍了下桌子怒视着下面那些妖族：“你们都是干什么吃的？查，立刻给我把这一切都查清楚了。”
    原来，妖族这段时间经常出现一些高手神秘失踪，这对于刚刚内乱过一次的妖族来说无疑是晴天霹雳。
    那帝俊扫了太一一眼：“如果没什么事情我就先告辞了。”说完已经离开了，追随他的六个妖族大圣也找了各自的理由离开。
    太一心里暗恨：“帝俊，我和你将是不死不休的结局。”
    经过上次一战太一知道帝俊实力高超到几乎可以和圣人媲美，如果不立刻遏止他的发展，以后对他不利那是绝对的。
    “白泽，严加监视帝俊，不能让他有任何的机会。”白泽领命立刻就离开了。
    蓬莱岛中，黄天对凌霄宝殿的一切了如指掌，稍微一推算就得出了其中的奥妙。却是这些妖族的高手被人给控制起来，而控制的人恰恰就是这帝俊。
    观此黄天立刻就来了兴趣，这太一和帝俊两人的矛盾必然给巫族带来很大的利益，而同时的也会牵扯到那些圣人。
    想到这些黄天立刻唤来一个童子：“你到巫族里面多加观察，看巫族什么时候有动作再来汇报。”
    与此同时北海上，碧竹三人带着鲲鹏的人马横扫整个北海，那二百万的妖兵轻轻松松的就被攻破了，直逼东海。
    北海的巨大改变引起洪荒所有生灵的关注，一些人想要趁此机会牟取暴利，但是往往在他们要偷袭的时候天空忽然一道紫色的雷电下来将那些人劈得粉身碎骨，一点痕迹也没有留下。
    东海的妖族也都人人自危，一下子就组成了一个反抗的联盟，同时也向天庭求助。
    然而结果令他们很失望，太一对他们的求助摆出一副无所谓的姿态，根本就不想和黄天做对。但是有一点比较的意外，那就是帝俊这家伙居然命计蒙和英召率领四百万妖兵驻扎东海。
    黄天立刻就不爽了，这帝俊真的就要和自己过不去了？难道不知道是自己命令鲲鹏动手的吗？看来这货真的是欠抽了，不好好教训一下他还就不知道马王爷的屁股也是有菊花的。
    当下，黄天立刻施展大神通将东海困住，里面的四百万妖兵立刻就和帝俊失去了联系，那帝俊吓得够呛，最后也不知道怎么的似乎是来了勇气渐渐冷静了下来，派人上蓬莱岛说尽好话。不过等到开放东海的时候四百万妖兵也只剩下一百多万，而且脸上布满了恐惧的神色，连那计蒙和英召也都不例外。原因无他，这里是东海，蓬莱岛的所在地。既然有客人来临，黄天自然是不能小气的，狠狠的招待了一番，无缘无故就出现一些妖族自曝，或者掀起万丈海啸等等。
    有碧竹三个变态的帮助鲲鹏很顺利的进入了东海，数千万的手下威慑整个东海，很自然的东海被拿下来了，。
    岛中，碧竹一脸的无趣，不断的抱怨这次行动有多么无聊，只有晨曦沉着脸不说话，清虚已经找地方睡觉去了。
    被这小丫头吵得不耐烦的黄天喝了一声：“好了，你修炼去吧，过一段时间本天尊给你们一道紫气，给你们成圣的机会，去吧。”
    得到许诺的碧竹和晨曦两人欣喜的离开大殿，各自修炼去了。
    东海和北海的变故过了数十年就没有什么大的动静了，所有的人都各自修炼着，有心人则是观察着蓬莱岛的动静。
    今天对于洪荒的生灵来说无疑是一个灾难，天空忽然出现十轮烈日，十只散发着强烈太阳真火的金乌掠过洪荒大地，整个洪荒大地都被烤焦了，河流被蒸发，树木经受不住烈火的燃烧轰然倒塌。挺拔的山峰化作废石倒下，亿万生灵被这太阳真火化作飞灰。
    十只金乌的动作令整个洪荒震怒了，虽然是天帝的儿子，但也未免太嚣张了。
    巫族有一大巫名为夸父，外出打猎回来的时候忽然见到前面浓烟滚滚，红光满天，心里很是好奇。仔细一看的时候顿时就来火了，前面起火了，而且还是不小的火。而起火的地方就是他的部落，他的部落可是有数十万的族人啊，此时纷纷逃离，但是还有不少人被困在火海里面。
    天空中，十只金乌耀武扬威的扇动着华丽丽的翅膀，面露不屑的神色，其中一只说道：“兄弟们，这就是父皇和皇叔说的很厉害的巫族？怎么看起来没什么实力啊，一把火就烧光了。”
    一只看起来最大的说道：“不错，今天就好好在洪荒之中逛一逛，扬我天庭之威，也让那些混沌知道我们的实力。”
    十只金乌在天庭之中可是纨绔得很，得罪了不少人，最后被太一流放到一个小岛上修炼，今天却是出来玩一玩的。只不过他们玩的却让无数的生灵受灾。
    在下面的夸父将他们的话听得一清二楚，立刻大怒：“你们这些扁毛畜牲给我滚下来。”说完身体化作万丈，手中拿着一根巨大的木棍狠狠的砸了下去，一下子就把一只金乌砸了下来，倒在地上晕头转向的。
    其他的金乌不爽了，立刻杀了过来。
    夸父可是巫族的大巫，实力强悍得可以，面对十只金乌也是没有败落的迹象，反而是越战越勇。
    十只金乌心骇不已，立刻就逃遁去。夸父哪里肯让了，死命的往前赶，这倒是给了金乌机会。
    追赶了不知多长的时间，夸父感到疲惫不已的时候空中的金乌忽然停了下来，一团团太阳真火烧在夸父的身上。
    夸父属木，被这太阳真火一烤立刻就受不了了，咬着牙挥动木棒朝前面一只金乌砸下去。
    忽然，夸父感觉到背后一痛，意识渐渐消散，身体化作灵气消散。而他的背后一只金乌挂着阴狠的笑容扇动翅膀，在他的嘴里还叼着一个仍在跳动的心脏。
    “哈哈，还是老六高明。”最大的金乌很满意这结果，然而效果没多久一个声音就传来了：“各位与我西方有缘，不如到我西方享受极乐世界吧。”
    “哪个找死的混蛋？滚。”最大的金乌怒骂着看向来人，却是一个肥头大耳的和尚，手中拿着一根木杖。
    那和尚的脸阴了一下，随后挂着和善的笑容：“对圣人不敬可是大罪，念在你们与我西方有缘，就到我那地方去吧。”
    “哈哈哈，正想领教一下圣人的实力如何，既然你送上门来，那就怪不得我们了。”最小的金乌平时听多了那些圣人如何如何了得，早就有一试究竟的想法了，只是那些圣人都很少出现。
    听到是圣人只有那最大的金乌有点凝重的神情，其他的都是无所谓的姿态，也没有行礼什么的。
    “兄弟们，杀了他。”最小的金乌大喝一声，十只金乌立刻出动无数的太阳真火烧过去，同时也是欺身而上，利爪狠狠的抓了下去。
    准提微微一笑，手中的七宝妙树杖轻轻一刷十只金乌就掉落在地上，面现惊恐的表情。
    “呵呵，还是与我西方有……”话还没说完远处飞来十道白光逼近金乌。
    准提愣了下，随后出手阻拦，可惜慢了那么一点点只拦下了一道，其他九道都钉在金乌的心脏。
    九之金乌悲呼一声身体爆炸开来，化作太阳真火消散在洪荒之中。
    准提大怒，居然有人敢在他圣人面前击杀他要渡的金乌，难道是想要造反了？
    一道万丈身影从远处奔来，停下的时候愣愣的看着那夸父留下的木棍，心中阵阵悲凉。
    “夸父。后羿对不住你，来晚了一步。”那人大吼着，手中拿着一张弓毫不犹豫的对着那幸免的金乌，然而背后的箭囊却已经没有箭矢了。
    “畜牲。”后羿吼了一声，毅然调动自己的本名真血构成一支血红色的箭矢飞射出去，直逼金乌的心脏。快，准，狠三字就是这一箭最好的诠释。
    那金乌绝望了，木然看着那箭矢。
    准提阴着脸，七宝妙树杖连刷了几下扣住那血箭，冷笑道：“本命真血这可是好东西啊，也真难为你使用这血箭了。”说完把那血箭反射回去。
    后羿使用本命真血已经耗费了他大半的力气，只能浪费的滚到一边，但那血箭还是射穿了他的肩膀，鲜血滋滋留下。
    空中忽然传来一道奔雷声，怒吼声：“谁伤我儿。纳命来。”
    “后羿，回来。”三道身影由远及近一下子就到了这里，远处来有十一道身影也赶来了。
    最先到的正是巫族的帝江和妖族的太一及帝俊。
    太一和帝俊看着那金乌满腔的怒火：“说，你其他的哥哥呢？”
    幸存下来的是最小的金乌，见到自己的父亲和叔叔来了立刻就悲吼起来：“父亲，叔叔，哥哥他们被那巫族给杀了。”说完还指着后羿。
    “好你个巫族，伤我孩儿性命，我与你不死不休。”太一吼了一声就杀过来，全然不管在旁边看着的准提圣人。
    （额……这几章主角的事情比较少额……郁闷。后面主角的剧情会很多，呵呵~好了，今天小小的爆发一下~那么~各位的收藏呢？？？）
	   
第二十六章 『蔑视圣人？ 插手』

	
	    太一可是准圣巅峰的实力，而后羿却只有准圣初期的实力，如果被击中，后果不堪设想。
    一个人挡在了后羿身前与太一对了一掌。两人对了一掌周围的空间都发出‘吱吱’的声音，强横的力量破碎了一小片空间。
    准提冷哼一声：“住手。”说完将两人挡开，圣人的威压立刻就压了下来，众人感觉到身体都似乎重了万倍，行动无法自如。
    “当我无物是不是？此子与我西方有缘，我就带回去了。”说完就要带走那金乌，可太一和帝俊哪里肯了，立刻就取出混沌钟砸了过去，而帝俊却是释放出无数的金针。
    “萤火之光。”七宝妙树杖再次一刷，混沌钟顿了一下就朝太一砸去，金针更是直接掉落下来。
    十一道身影也赶来了，正是十一个祖巫。帝江看了看之后抓起后羿道：“我们先回去。”话音一落却感觉道庞大的力量如同巨锤一样砸在胸口，手中的后羿也不见了踪影。
    “谁。”十二个祖巫同时大喝一声，一个娇柔带着高傲的声音传来：“本不想参与你们的争斗，但是，准提你太放肆了。”话音一落天空忽然降下万道祥瑞之气，玄黄之光遍布天空，奇香阵阵。远处九龙九凤拉着一沉香撵飞来，上面坐着一个素衣美女，旁边有一童子童女洒下偏偏花瓣。
    帝江的心一下子就沉到了谷底：“女娲。”
    女娲凤眸一瞪：“放肆。”一道白色光芒化作一把利剑穿透了帝江的身体。
    帝江闷哼一声，圣人果然有高明之处。就算他有准圣后期的实力也抵挡不住一击。
    “大哥。”十一个祖巫同时暴喝一声将女娲围了起来，那准提也撇开了太一和帝俊站在空中看着这边。
    太一一见到女娲立刻满脸欣喜，这可是妖族的圣人啊，怎么也不会让准提把自己的儿子渡过去吧？
    帝江抬手阻止了后土等人的行动沉声道：“女娲娘娘，可否把后羿交还给我们？”知道圣人不是他们能够抵抗的，帝江也顾不得这一点点面子了。
    女娲冷冷一笑，刚才就是她出手将后羿抓了的，看了下倒在沉香撵上的后羿，素手一指，后羿立刻飞到了帝江面前。
    帝江大喜就要接住后羿，然而那后羿却忽然大吼一声面目狰狞，身体极度扭曲了几下之后慢慢碎裂开来。
    十二祖巫眼睛一下子就红了，一个修为高强的族人在自己面前被圣人击杀了，这怎能不让他们引起无尽的怒火？
    “女娲。”十二祖巫将女娲围住了，立刻布下了十二都天神煞阵，这阵法一出来中央就出现了一个巨人影像，手中提着一把巨斧，苍凉的洪荒气息充斥整个天地，正是盘古的影像。
    “盘古真身？”女娲不禁动容，虽然立刻出手毁去了这阵法，不给那盘古真身攻击的机会。
    十二祖巫同时吐出一口鲜血，满脸惊恐。
    太一见状立刻取出混沌钟将十二祖巫罩了下来，疯狂敲打着混沌钟，强烈刺耳的钟声让十二祖巫头皮发麻，心神受到强烈的攻击。
    准提笑眯眯的看着这一切，对那帝俊道：“帝俊，你就不上去帮忙？虽然现在被围住了，但是过一阵子就能出来了哦。”
    帝俊不屑一笑，根本就没有要出手的意思，太一能死了那最好，到时候他就能得到天帝的位置，也能得到心爱的女人了。
    果不其然，十二祖巫被困在里面不过一刻钟的时间就突破了混沌钟的束缚逃了出来，脸色难看得很。
    这里面修为最高的就是后土了，因为她有鸿蒙紫气的帮助，一身修为已经到了准圣巅峰，但是却迟迟没有成圣。
    “后土娘娘，你虽然身为妖族圣人，但似乎没什么妖族的人尊敬你啊。”后土温和的笑着，连那玄冥也来插上几句话。
    女娲一张俏脸立刻就冷了下来，妖族的人尊敬的是妖皇，是天帝。对她这个圣人却没有那么尊敬，原因就是这个圣人似乎没有帮妖族做什么大的事情。
    却不知，女娲为妖族做的事情都被太一和帝俊两人给隐瞒了下来，或者是转化为是他们两人做的。这其中一个目的就是淡化女娲在妖族中的影响力，因为他们都是上位者。
    忽然，天空又是几道威压下来，十二祖巫以及太一帝俊等人立刻被震开了，面面相觑的看着那些出现的人。
    一个老者，一个中年人，一个年轻人，还有一个满脸疾苦的道人。
    “六圣人全到了。”帝江等人傻眼了，怎么这么一点事情就牵扯出那么多的圣人来？
    “各位道友，这金乌与我西方有缘，你们不会阻止吧？”准提可不想放过这只金乌。
    太一一听大怒：“准提，我孩子什么时候与你西方有缘了？不要打他的主意。”说着混沌钟罩了下来，看来是要困住准提了。
    “哼，胆敢蔑视圣人，找死。”好大一顶帽子扣了下来，七宝妙树杖一刷就让那混沌钟停了下来。
    女娲想出手帮助但却停了下来，手轻轻一指那金乌就飞到她的身边：“这是我妖族的太子，与你西方无缘。此子以后由我亲自教导。”说完带着那金乌就要离开。
    不想三清却拦住了她，不给她离开的机会。“娘娘，这金乌的事情恐怕不能轻易了解，金乌给洪荒生灵带来了无尽的灾难。这因果必须由他们来了结了。”
    女娲一窒，只好将金乌放了下来，在一旁冷眼旁观着。
    十二祖巫面面相觑，这里的事情已经超出了他们能力范围了，若是再待在这里的话恐怕这些圣人会找他们的麻烦。
    “各位圣人若是就没有什么事我们就先行离开了。”十二祖巫告罪一声就要退去，但那接引却拦住了他们：“等一下，你们的事情还没处理完，不能离开。”
    “若是我们要离开呢？”
    接引没有废话，庞大的威压压了下来，十二祖巫立刻就焉了下来，无奈的等待他们的处置了。说来也是他们倒霉，好好的怎么就摊上了这些金乌到洪荒来捣乱呢？而且还好死不死的被后羿杀了九只，若是没有处理好的话，恐怕这些圣人就会灭了他们。
    三清对视了一眼：“金乌祸害洪荒罪不可赦，但念其是天庭太子稍作惩戒就可以，就罚其到北海海燕镇压万年。十二祖巫管教不严，废去万年修为。”
    这样的惩戒几个圣人都没有什么过激的表示，但那太一和帝俊就不行了，十二祖巫也不爽了。
    帝俊心里暗道：“这些个圣人根本就不管洪荒生灵的死活，说得比唱的好听。和那个人相比就差远了。”
    十二祖巫左右看了看，忽然暴起往后疯狂攻击，而后忽然往盘古神殿飞去。
    圣人立刻就怒了，还没见过敢和圣人动手的家伙，不教训一下那还了得。
    正要出手的时候又有人出现了：“今天这里很热闹啊，六个圣人都到齐了，就是不知道你们是为了什么而来。”驾着一团紫云的黄天独自到来，一脸冷漠的看着那六个圣人。这些个圣人真是可恶，在金乌出来祸害洪荒的时候根本就不出来，等到完结了之后就想要善后，取得功德金光。哼，现在看来是不能让他们如意了。
    “鸿蒙造化天尊？”老子眯着眼睛，心里却已经盘算开来。
    在场的圣人都吓了一跳，又是这个鸿蒙造化天尊，怎么就跟幽灵似的，阴魂不散的。
    原来，老子等人去紫霄宫找鸿钧寻求帮助的时候被鸿钧一口否决了，给他们的话很简单：“那人不是你们能够得罪的。”
    一句话让几个圣人想到了很多的可能，心里暗暗将黄天提升到了很高的地位。但是由于黄天根本就不怎么在洪荒之中走动，所以他们对黄天的了解也是很少，不知道如何跟黄天相处，取得更大的利益。
    黄天看了看十二祖巫，心里已经有了点小小的计谋，再一看那帝俊，嘴角挂着意味深长的笑容。
    帝俊心头大震，眼神有点慌乱了：“难道他知道了那人的存在？不可能，不可能的……”
    “帝俊，你在担心什么啊？”黄天冷笑一声，随即对那些圣人道：“老子，刚才你说十二祖巫管教无方？那不知什么样才是管教有方啊？啊？”
    老子神情一滞，无奈回道：“天尊这是合意？难道十二祖巫不好好管教族人搞出今天的事情，这还不是管教无方吗？”
    黄天撇撇嘴，这丫的老子不是无情的人吗？怎么还会有这样的表情？
    “哼，在金乌祸害洪荒的时候你们怎么没有出来阻止？马后炮，不就是想要那一点功德，装装装。”黄天一脸的不爽，直说的这些圣人脸色难看起来，就差冲上去和黄天做过一场了。
    “今天这里的事情本天尊说了算，十二祖巫就回去吧。至于太一和帝俊，还有你们几人就留下来。”
    太一瞪着眼睛：“天尊，你要插手这里的事情？巫族杀了我九个孩子，这账怎么算？难道天尊偏向巫族？”一连几个问题让所有的人都感觉到不对劲了，这鸿蒙造化天尊似乎对巫族太过热情了。
    （今天爆发完咯~不知道各位是否小小的满足了一下额……现在不求收藏~因为明天有一个很好很好的兄弟大封了，今天在这里跟大家说一下~请大家到时候帮帮忙哦~最起码也要支持一下吧~这位兄弟呢~哦呵呵~就是起点非常非常有毅力的一个作者——胖熊猫。《踏上巅峰》就是他的小说咯，明天~明天大家支持一下哦~）
	   
第二十七章 『赠宝 圣人眼红了』

	
	    圣人之下皆为蝼蚁，这句话一点都不假。圣人高高在上受万人敬仰，从来就没有人可以侮辱他们。
    而如今这太一被怒火冲昏了脑袋竟然来质问黄天，这让黄天很不爽。
    “太一，本天尊如何做事还轮不到你来管。再说，本天尊就算是偏向巫族了又何如？你还能把本天尊怎么的？”冰冷的感觉笼罩在太一的心头，此时他才明白过来，自己在黄天的眼里不过是卑微到不能再卑微的蝼蚁而已。
    黄天还不满意，冷冷的盯着太一和帝俊：“本天尊不想参与你们之间的斗争，但是记住了，这里本天尊说了算。巫妖二族的战斗不可避免，早晚要分出一个高下。然，你们想打的话最好不好靠近东海和北海，不然本天尊就将你们——灭族。”
    一番话让几个圣人为之色变，他们多少能够算出一点因果来，如果真的将巫妖二族灭族的话，恐怕真的要出大乱子了。
    老子连忙出来说道：“天尊，巫妖二族战斗难免会有人不听话到东海和北海之中，如此……”
    黄天一脸不耐烦，难道自己说出来的话还能收回来不成？“这事没得商量。怎么管教族人是他们的事情，若是连这一点小事都办不好的话，那他们这两个妖皇也没有存在的必要了，早死早超生。原始，你也想求情？”说着一只手已经抬了起来。
    “没，天尊决定的事情我哪里敢违抗。”
    女娲脸色很难看，因为她也是妖族的一员。黄天这么不给妖族面子，还开出这么苛刻的条件来，那就是不给自己面子了。“天尊，你不觉得你的要求太过分了吗？东海和北海之中也有无数的妖族，若是灭族的话，恐怕也得连他们都杀了吧。”
    “哼，灭了就灭了，安静点也好，反正都寂寞无数岁月，不在乎这一点时间。”平淡的语气却让几个圣人感受到了无边的冷漠和嗜血。
    看他们都没有什么表示了，黄天知道自己的目的是达到了。这个洪荒就是太死寂了，需要一些战斗来燃烧起**。自己现在的修为已经到了一个很高的高度，和这些妖族玩没有什么意思，因为他们太过简单了。还是得等到人族壮大起来之后才好玩啊。
    女娲气得身体狠狠抖了几下，凤眸之中尽是怒火：“那不知天尊要如何处置这太一和帝俊，还有那十二个祖巫。”
    其他的圣人互相看了看，似乎达成了什么协议，目光炯炯的看着黄天，显然是要一个交代了。
    “谁说本天尊要处置十二祖巫了？十二祖巫犯了什么错吗？啊？倒是这太一和帝俊实在是太可恶了点，不好好的教导自己的孩子，放任他们在洪荒为非作歹，光是这一点本天尊就要好好教训一下他们，还有那只小金乌也是。”说着似笑非笑的看着不知什么时候躲到女娲身后的那最小的金乌。
    这时候，洪荒中的众大神纷纷赶来了，六个圣人齐齐出现在这里引起了巨大的动荡，那镇元子也跑来这里看戏了，更有那些妖族和巫族的高手。
    “哦？镇元子也来了，有趣，今天就趁着这机会让这镇元子吃点苦头吧，省得他不把本天尊放在眼里。”黄天心里阴冷的笑了笑，对那太一说道：“给你的惩罚很简单。洪荒世界弱肉强食，规则是强者制定的，现在本天尊制定一条规则，弱者遵从强者的命令与其他人打过一场，你就和那镇元子较量较量吧，若是胜了，你这惩罚就可免去，若是失败了，你这天帝的位置可就保不住了。”
    说完不给他反驳的机会看着那帝俊，面色冰冷：“帝俊，你暗地里的情况本天尊可是清楚得很，不要把本天尊当傻子。你的惩罚就是把你身后自废十万年修为，另外，跟你身后的那小家伙说一说，不要把主意打到本天尊头上来，他，还不够格。”
    帝俊阴着脸答应了，果断的废掉了自己十万年的修为，一点犹豫都没。
    “天尊，现在我可以走了吧？”得到黄天的回答之后帝俊拖着疲惫的身体离开了。
    老子几人尴尬无比，黄天似乎一直都在无视他们，根本就不把他们放在眼里。虽然不忿，但也不敢说什么。之前他们可就和黄天打过一次的，结果惨败。
    太一趁着镇元子没有回过神的时候忽然闪到他身后，混沌钟直接就砸了下去，把他砸得晕乎乎的，不明所以。
    “你……”镇元子话还没说完，又是一记混沌钟把他砸落下来，几乎所有的人看着镇元子的表情都变了。这么弱？一砸就完了？看来这镇元子也没什么了不起啊，只是有那成圣之基和人参果以及防御极佳的地书而已。
    太一混沌钟不断的砸下去根本不给镇元子喘息的机会，砸到最后连他自己也感觉到累了，那镇元子更加不用说了，全身上下没有一处是好的，衣服破破烂烂的，眼里尽是愤怒绝望的神色。
    黄天舒服了，这镇元子就是得这样揍他他才会老实点，不然他就会欺负到你头上来。
    出了一口气的黄天很是大方的放那太一走了，看了下那些围过来观看的洪荒生灵，黄天不屑的哼了一声，直接将他们送出了万里之外，一点面子都不给。
    剩下的就是六个圣人和十二祖巫，小金乌以及那躺在地上喘着粗气像是被人干了的镇元子了，黄天也有自己的打算，众目睽睽之下居然走到了那玄冥身前笑眯眯道：“你就是玄冥？”
    浑身散发着冰冷气息的玄冥冷冷的看了黄天一眼，随即应道：“正是。”满脸的傲气。旁边的帝江和后土立刻就急了，拉了拉她的衣角。怎么说他们两人都在蓬莱岛听过道，知道黄天的一点能耐。
    可惜，玄冥这家伙似乎在这人情世故上有点木头，根本就不了解两人的苦心。
    黄天看得大乐，哈哈笑道：“好好好，有个性，不像那些死木头硬邦邦的就一个傻样。嗯，你们听着，以后这玄冥就是本天尊的人了，懂？”
    黄天本来是要把这玄冥收到自己手下，成为一员悍将，但是这话出来怎么就有点暧昧了呢？
    那玄冥恶狠狠的看了黄天一眼：“天尊，玄冥不会屈服于你的。你休想我做那些事情。”
    十一个祖巫傻了，小金乌傻了，六个圣人眼珠子掉了。而黄天，笑了，**的笑了。
    “哦？那你认为本天尊是要做什么？说来听听。”
    玄冥哼了一声：“男人和女人在一起，还能做什么事情？”一番话雷倒了无数人。
    “看来你也是个思想不纯洁的小姑娘啊，本天尊不过是要把你收为手下而已，你怎么就那么多的想法呢？就这么决定了，反驳无效。嗯，这点小东西就给你吧。”说着黄天忽然取出一道元神，恢弘的气势顿时从那元神上散发了出来，六个圣人立刻就知道了其中的利害之处，三清更是一脸的震惊。十二祖巫则吃惊了，盯着元神神色莫定。
    “盘古元神。”通天沉重的说出了这么一句话。
    不错，这就是黄天在盘古开天时收取的一道元神，现在却是有了点用处。
    只见黄天一只手在那元神上点了一下，整个元神立刻散发出森森紫芒，一条条细丝分化出来，最后居然凝结出另外一个元神来。
    黄天将凝结出来的那道元神打入玄冥的眉心之中，另外一道紫气也打入了玄冥的身体里面。
    “啊…!~”玄冥忽然惊叫一声，只感觉全身一阵火辣辣的疼痛，但很快一种清凉的感觉传遍了身体，修为居然在飞速上涨。
    黄天将那盘古元神收了起来，以后还等着要复活盘古之用呢。
    玄冥闭着眼睛感受那奇怪的感觉，旁边的六个圣人却坐不住了，一下子就将黄天围了起来。只听得那接引说道：“天尊，你为何有这盘古元神？”
    原始也是阴着脸道：“天尊，请你给我们一个解释。还有，您是不是还有鸿蒙紫气？”所有的圣人都要求黄天给出一个解释，十一个祖巫的脸色也很奇怪。盘古在他们的心中就是父神，无比崇高的存在，而如今他的元神却在黄天的手中，这……
    被这些人围着黄天的心情一下子就差了起来，有这元神怎么了？有鸿蒙紫气怎么了？难道本天尊还得跟你们都一一解释清楚了？
    “哼，本天尊有盘古元神又怎么了？不仅有这元神，只要本天尊愿意，随时可以从这元神里面分化出更多的盘古元神来。鸿蒙紫气本天尊还有挺多的，怎么？想要？想抢了是不是？”黄天阴着一张脸咬牙切齿的说着。
    老子几人一听可以分化出更多的盘古元神来立刻就感觉到了事情的眼中性。若是黄天分化出许多的元神来送给巫族，那么以后巫族不就可以修炼元神了？而且也可以使用道法，也有可以成圣。结合他们的强悍肉体，有可以是以力证道啊。而且黄天还说自己拥有许多的鸿蒙紫气，这……
    “天尊，能不能将这盘古元神交给我们？我们会交给老师处理。”老子说出了几个圣人共同的心声。
    （下一更在晚上六点半到七点~准备咯~用收藏顶起来~嘿嘿）
	   
第二十八章 『巫妖大战 逼迫』

	
	    盘古元神，这样的好东西如果是落到别人手里的话那将会掀起一番腥风血雨。能够得到盘古元神的话那就很有可能以力证道，一个以力证道的圣人能够轻松对上两个或者是三个斩三尸成圣的圣人。
    而如果这盘古元神落在老子手里的话那老子的修为将翻一番，大弟子的位置将永远无人能够撼动。
    黄天哈哈一笑面露不屑的神色：“这原始是本天尊在盘古开天之时收来的东西，以后有大用。既然是本天尊的东西，你觉得有可能交给你们吗？你们这三个盘古元神演化而来的小东西。”
    见黄天不给元神，而且还直接点明了他们是由盘古元神演化而来的，那这其中的意味就值得深思了。
    准提没有听出这其中的意味，他已经被这盘古元神给震撼到了，只要能够得到这东西，那么他西方绝对能够和东方分庭抗礼。
    “天尊，请把这东西给我，我需要这东西。”准提一脸和善的开口，浑然没有感觉到自己的话无意间将三清的等级给下降到‘东西’了，因为他们就是元神分化来的。
    “准提，你太放肆了。”脾气暴躁的通天首先忍不住了，诛仙四剑一下子就将准提困了起来，诛仙剑阵随即开启，恶狠狠地攻击着准提，森然的杀气令准提阵阵心惊，七宝妙树杖连连刷向四口仙剑。
    老子和原始冷眼旁观，同时也防备着那接引忽然发难，至于那女娲则是大皱眉头，暗暗将小金乌保护了起来。
    气氛一下子就陷入了紧张状态之中，黄天却乐得看大戏。不过可惜的是那准提居然很不要面子的直接说好听的话，搞得通天都不好意思再动手，最后居然收起了诛仙四剑，一副什么都没有发生过的样子，前后加起来也不过一个多时辰而已。
    黄天傻了，脾气暴躁的通天就这么简单的放过准提？满腹的疑惑啊，但这事情不是他要关注的：“这元神本天尊自会处理，呵呵，看来分化出其他的元神来是很有趣的事情，不知道谁有兴趣参加？”
    十二祖巫似乎是听出了弦外之音，眼巴巴的看着黄天，希望能够赐下这元神，让他们也能够享受元神的乐趣和向更高层次进发。
    黄天让他们失望了，直接就分化出十一道盘古元神来，不过要淡很多，威力也没有那么巨大。拿着十一道元神在手上把玩着，最后收了起来意味深长的看了十二祖巫一眼。
    “老子，你们就慢慢玩去吧。至于这只小金乌……就罚他到北海海眼镇压万年吧，后面的大战可就没有他参与的份了。”
    几个圣人都知道那大战是什么事情，对于小金乌没有参加虽然感觉到可惜，但也没有多说什么，不甘的看了那盘古元神一眼之后各自怀着貌似不好的想法就离开了。
    而同时的，这些圣人也都明白了，大战开始的时候，恐怕他们只能在一旁观望了。因为黄天握有他们绝对恐惧的东西，那就是批量分化盘古元神。
    “你们也离开吧。”十二祖巫立刻告退。
    看着剩下的镇元子和那小金乌，黄天恶劣的笑了笑：“镇元子，你这狼心狗肺的东西，本天尊赐予你一道成圣之基你不仅不感恩戴德，居然还蔑视本天尊，看来你是没有成为圣人的潜质啊，今天本天尊就收回这一道成圣之基。小金乌，这成圣之基就给你吧。”说完猛然出掌拍在镇元子的天灵盖上，一下子就取出了那道成圣之基植入小金乌的身体里面。
    “多谢天尊。”小金乌感动得稀里哗啦的，连忙恭敬的一拜。却不知道黄天这货已经起了拐带儿童的想法了。
    镇元子失去了成圣之基修为立刻下降到准圣后期，整个身体不安的抖动起来，满怀怨恨的瞪着黄天和小金乌，若不是现在身受重伤，绝对会取出地书和黄天拼了。
    对此，黄天不屑一笑：“小金乌啊，本天尊就教你一点做人的道理吧，做人呢，不能忘恩负义，不能像这个狼心狗肺，心比墨水还黑的东西一样，懂吗？好了，你等下自己到北海海眼去吧，算是给你的一点笑笑磨练。”说完长笑一声驾着紫云回蓬莱岛去了，因为接下来一段时间会很热闹，蓬莱岛不可避免的会有客人来临，而他将要和这些客人好好的联络联络感情。
    小金乌吓得连忙对着黄天离开的方向咳了一百零八个响头，琢磨着先回去告诉自己父亲今天的一点事情再去那北海海眼。
    而那镇元子却是心若死灰，成圣之基失去了，那自己还能够做什么？自己的实力是否还能够在这洪荒之中纵横？“法宝，对了，就是法宝。只要有法宝的话，任何问题都会迎刃而解的。”镇元子心里忽然对法宝产生了无尽的渴望，自己有地书这样的防御宝贝，那还需要有攻击力强悍的法宝。
    经过六个圣人齐降洪荒一事后，洪荒也渐渐安静了下来，不过在这安静祥和的表象之下却是暗潮涌动，巫族和妖族的明争暗斗越演愈烈，大有拉开阵仗来一场生死搏斗的意思。
    妖族太一和帝俊的事情被黄天一说似乎就揭开了表面的那一层遮掩，两人开始大肆拉拢手下，整个妖族都笼罩在一层阴云之下，令人感到窒息的难受。
    而作为两人争端的初始源头羲和，此时却在自己以大法力建造起来的天水池大发脾气。十个儿子被杀了九个，剩下的一个更是不知道会被那天尊如何处置，这让一向就很护短的羲和一时说不了，竟然扬言要立刻杀到洪荒去，与那巫族决一死战。
    太一和帝俊两人现在都窝在羲和的身边，看着这个自己所心爱的女人发脾气，两人也跟着不爽起来，对巫族的恨一下子就达到了极点。
    羲和看了看两人，最终狠狠坐了下来满是怒火说道：“不管那巫族如何，我都要为我的孩子报仇。我知道你们两人有点小矛盾，但希望你们现在能放下成见，为我那可怜的孩子报仇。”森然的语气，无尽的杀机让两个身经百战的男人都感到有点头皮发麻。果然，发怒的女人是很恐怖的。
    太一沉重的点点头道：“这是自然，那巫族伤我九个儿子的性命，就是这一点我也与他们不共戴天。既然他们想要开战，那么我不介意趁这个机会铲除他们。”
    帝俊不屑的看了太一一眼：“巫族既然有胆子伤我侄子的性命，那就要做好被惩罚的准备。哼。”太一这时候也看了他一眼，两人眼中同时一亮，似乎是达成了什么共同意识一样。
    然而，那羲和却忽然说道：“还有那个天尊，既然他敢惩罚我的孩子，那么就得付出代价。”
    太一和帝俊两人吓了一跳，羲和不知道黄天的情况，但是他们两人知道一点啊，和黄天做对那就等于找死了。
    “别瞎说，这关天尊什么事了？若不是有天尊在，说不定那孩子就得死了，以后别乱说了，我去准备一下。”太一忽然想到之前小金乌跟自己说的事情，说完之后就匆匆离开了，看得那羲和直骂其懦夫。
    帝俊眼珠子一转，随即挂着神秘的笑容离开了。而那羲和却是怒气冲冲的找来了几个妖族大圣，命他们带着众多高手，竟然是兵发蓬莱岛。
    盘古神殿中，十二祖巫面色凝重的盯着那盘古雕像，最后那帝江说道：“和妖族一战已经不可避免了，这一战绝对凶险异常，有可能我们之中会有人殒落。我们之中就后土妹子和玄冥妹子有成圣之基，巫族绝对不能失去了这个依靠。这一战，后土妹子和玄冥妹子就不要参加了，由你们坐镇后方。我看天尊对玄冥妹子不错，如果可以的话玄冥妹子就上蓬莱岛请天尊出手，这样我们的胜算才会大一点。”
    听着帝江沉重的一番话众人都沉默了，在九只金乌死去的那一刻开始他们就知道了这一战已经无法避免了，早就命令族人加强防备，严格监视妖族的一举一动。
    后土和玄冥似乎也早就预料到是这样的结果了，也没有多大的抵触情绪，直接就点头了。
    那祝融和共工两人哈哈大笑：“好，就让妖族那些小兔崽子见识一下我们巫族的厉害，省得他们整天在那里嚣张，以为建立个天庭就了不起。不过，这次大战我们要抢先出手，打他们一个措手不及。”
    妖族和巫族的分界线就是那不周山了。整个洪荒在巫妖二族的眼中划分两块，一块就是洪荒大地，主要是巫族的人生存，当然现在还有人族以及其他的种族，也有少量的妖族居住。另外一块就是天庭了，以不周山为界限，整个不周山都在妖族的管辖范围，而天庭就在不周山之上。
    人族现在还没壮大起来，族人相对来说比较少了，主要在不周山周围活动，常年收到妖族和巫族的迫害，每一年都有许多的族人被格杀，这让人族懂得了隐藏自己。
    十个祖巫一下子就调集了二千五百万能够参战的族人，闪电奔袭不周山。只剩下后土和玄冥两人在后方坐镇，防止敌人从后面攻击。
    而妖族接到情报的时候巫族已经杀进了不周山之中，喊杀声一片，直往不周山顶而去。
    （今天二更完毕咯~书评区最近很冷清啊~有没有去支持一下的？）
	   
第二十九章 『大战开始 各路神通』

	
	    被十个祖巫来这么一下子，那妖族立刻就乱了起来。之前内部就出问题了，现在他们可不想自己先出去，都等着对付阵营的人出去迎敌。然而这样却是给了巫族进攻的机会，等到他们后悔的时候已经来不及了，巫族的人已经强攻到距离不周山顶四万里的地方。
    初战就得到了这么好的效果，巫族的人自然士气大涨，正待继续努力拿下不周山直捣天庭的时候那妖族双方阵营的人却忽然杀了出来，数千万的妖族铺天盖地而来，整个天空被遮挡住了，除了缕缕阳光之外都是喊杀声。
    帝江看得大喜，就等着他们出来了。当下命令龠兹和奢比尸各率领百万族人从左右两翼攻击，又命祝融带领祝融部落族人在妖族上空大放火焰，炙热的火焰屠戮着妖族的生命，又有龠兹和奢比尸在两翼攻击，妖族的气势一下子就弱了下来。
    士气下降这可不是好事，隐藏在天庭之中的太一和帝俊也懂得这一点道理，立刻就带着七个妖族大圣冲了出来，妖族精锐尽出。
    这七个妖族大圣分别是计蒙、英召、飞廉、商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车。剩下的那三个妖族大圣却是被羲和派了出去。
    七个妖族大圣和太一帝俊的到来立刻就阻断了巫族的攻势，各种强大的法术一下子就落在了巫族的头上。太一的混沌钟每荡一次都有无数的巫族七窍流血，身体化作天地灵气而去。
    看这情况帝江立刻就怒了，连忙命令风伯、刑天、相柳、九凤、雨师五个大巫以及天吴，句芒两个祖巫对上那七个妖族大圣，而他则带着剩下的四个祖巫杀向太一帝俊两人。
    各方的头头陷入了胶着状态，都刻意的偏离不周山，因为这下面实在是有太多的族人了，一不小心就会祸及自己的族人。
    妖族大圣和大巫祖巫都在不周山外面打得不可开交，而在不周山里面却有一支力量忽然冒了出来。只见无数身穿朴素衣裳的人族从不周山内杀了出来，高修为的人族立刻向那些实力低下的妖族和巫族展开了大肆杀戮，短短集合呼吸间居然有数十万的妖族和巫族命丧人族之手。
    这一支力量只有一千多人，但却是人族精锐中的精锐，有的甚至能够和那妖族大圣，甚至是祖巫相媲美。
    千人在这大战中显得很微不足道，但是展现出来的力量绝对是空前的。如同一把锋利的刺刀穿透了妖族的大军，强光闪过之际就有数以千计的敌人死亡。
    如此高调的动作一下子就引起了二族的注意，很快就有数百万人围住了他们，但是却轻轻松松的被那人族破解了。
    二族的战斗很快就扩大了，不仅仅是局限于不周山中，战火蔓延到了整个洪荒。天空中，高修为的巫妖二族展开了一场追逐角斗，如流星雨一样带着白芒飞过，一具具尸体掉落下来，染红了整个天空。
    大地上，低修为的巫妖二族开始肉搏起来，拿着劣质的法宝对拼起来，虽然没有空中的波澜壮阔，但是却更加的惨烈。所有的人都想着在死之前拉一个垫背的，拖着疲惫的身体将敌人的头颅砍下来。
    帝江和四个祖巫越打越心惊，没有想到五人联手居然无法占据上风，反而是被太一和帝俊逼得狼狈不堪。太一的混沌钟可是号称防御至宝，同时也能困人。若是被困在混沌钟里面，想要出来的话除非是七八个祖巫联手，或者是从外面取巧打掉混沌钟。
    不仅要防备随时变幻大小的混沌钟忽然从空中罩下来，还得防御它那强悍的音波攻击。而且更要命的是那帝俊的实力太强悍了，根本就和他们不在同一个档次，被压住也是正常的。
    太一看这样下去可以慢慢耗死帝江他们，心里也就不着急了。但是那帝俊却似乎有什么担忧，居然一味的强力攻击，似乎拼死也要立刻杀了祖巫一样。
    天吴和句芒这两个祖巫对上两个妖族大圣那是没有任何悬念的，短短几个时辰的时间就把那两个妖族大圣的法力给耗尽，一拳直接就打晕了两人，而就立刻去帮其他五个大巫。
    七人的配合还算默契，五个妖族大圣轻轻松松被压制了下来，短短不到一天的时间就几乎拖垮了五个妖族大圣的身体，同样一拳就砸晕了他们，由两个大巫看管。
    解决了妖族大圣的天吴和句芒立刻就扑向了太一和帝俊，有了两人的加入战况一下子就转变了过来，饶是帝俊有无尽的法力也被死死压制了下来，太一的混沌钟更是不敢离他身体一里远，完全将自己缩在混沌钟里面了。
    帝俊心急如焚，心里想着那一位的计划必须让这几个祖巫交代在这里，可看现在的情况根本就不可能了。“既然如此，那我就玩点狠的。”想罢，帝俊猛然脱离了战斗圈屠杀起巫族的人了，这一幕看在祖巫的眼里无疑是一个巨大的挑衅。帝江不假思索的吼了一声：“结阵。”
    然而就是这么一声吼让其他的祖巫愣了一下，给了太一可趁之机。混沌钟结结实实的砸在了天吴和句芒的身上，两个祖巫一个趔趄掉落在地上，勉强站起来却全身剧痛，周围的妖族立刻就围了起来打算刮了这两人。场面似乎有点麻烦了。
    帝江后悔了，后土和玄冥两个人没有在这里根本就无法结成阵法，再加上自己这么一句话让那太一偷袭了自己的两个兄弟，更是怒火大盛，死命的攻击那太一。
    都说瘦死的骆驼比马大，两个祖巫虽然被混沌钟砸了下，但也不至于没有任何的战斗力，凭这么一些没有达到妖族大圣实力的妖族怎么可能对付得了他们两个，徒增伤亡而已。
    太一虽然并没有因为让两个敌人失去了战斗能力而感觉到轻松，反而因为帝江的亡命攻击险象环生，而帝俊和他关系不好，一点也没有要帮忙的意思。
    “不行，点子扎手，得找人了。”太一恨恨的看了帝俊一眼，随即混沌钟砸了出去，而后运气法力大吼一声：“三百六十五部妖神，结阵。”
    忽然间，三百六十五个实力强大的妖族窜了出来，每人周中拿着一杆旗帜，按照周天星斗位置站立，瞬间布下了妖族至宝周天星斗大阵。
    阵法一成，只见自虚空星辰降下三百六十五道星辰光柱，魅惑的星辰迷惑住了帝江等人，当几个祖巫的攻势一下子就弱了下来。
    “请西海紫蛟天王、百目神君，南海通天彻地大神，裂地大圣。”太一忽然暴喝一声，；几个心腹立刻往西海和南海去了。
    太一现在说的这几个人可都是洪荒中的有名人物，实力强悍无比。而且重要的一点就是，他们都是妖族，不过平时不受太一管辖就是了。
    帝江心知不好，硬着头皮受了周天星斗大阵的攻击拉住几个妖神直接扭下了他们的脑袋。
    几个妖神死后立刻就有几个妖族想要代替他们的位置，但是哪里经得起帝江的恐怖攻击，再也没有人敢去取代那位置了。
    没有妖族来填补这个漏洞阵法不攻自破，里面的祖巫也都发起狠来，蓐收强悍的肉体力量令妖族闻风丧胆，更是执掌五行中的金力，金之力撒过，无数的妖族立刻萎靡下来。
    强良执掌雷之力，一阵阵天雷下来，整个洪荒都在颤抖着。
    共工也在释放着天水，控制着洪荒中的水源轻轻松松就将妖族的人冲开了。
    祝融带领部落的人也不可小视，在空中清理出一片真空地带，下面的奢比尸和龠兹攻破了妖族的左右两翼，一下子就将妖族划分两地了。
    帝俊这时候忽然帮起了太一，一下子就将帝江几人压了下来，而后那些心腹找来的四个人又是加入了战斗里面，场面又陷入了胶着状态。
    蓬莱岛中，黄天已经将巫妖大战的一切尽收眼底，暗暗核算着是不是把帝俊这小家伙给抓来好好审问一下。毕竟这家伙现在后面可是有人撑腰啊，而且还是个实力不错的家伙。
    “嗯？那是什么？”黄天忽然看到在那极东之地居然有一群‘人’浩浩荡荡的往洪荒去了，数量不少。最少在七百万之数，而且实力都还不错。
    仔细一看的时候黄天乐了，这些忽然出现的家伙居然是上古龙族。也就是天地初劫时被自己发配到极东之地的龙族，只是现在这些家伙出来，到底是为了什么？
    忽然间，黄天这货貌似是想到了什么事情，挂着神秘莫测的笑容：“看来有得玩了，龙族和那家伙的对抗。哦呵呵~看来‘八卦’又有头条新闻了。”
    还没想完的时候又有一点事情引起他的注意了。“看来不止龙族不老实了，就连凤族和麒麟族也不老实。看来得修理修理他们了，哎呀，很久没活动下身体了。”
    嘀咕完之后黄天忽然喊道：“清虚，晨曦。我们去看看巫妖大战，免费的大戏啊，本天尊等下给你们点小东西，把大战给本天尊录下来，以后可以大卖。”说话间两人已经出现在大殿里面了，打了招呼后就往洪荒去了。
	   
第三十章 『老大，让她当我的女人吧』

	
	    巫妖二族正在洪荒之中打得火热，天上地下水里都有大战的影子，两族的人很有规律的互相残杀着。然而一些人的到来却打破了这样的平衡，巫妖大战变得扑朔迷离起来。
    上古龙族，凤族和麒麟族经过天地初劫之后就退出了洪荒舞台，在各自的地方休养生息。其中有族人损失惨重，但也有黄天在那里威慑着。
    经过数十万年的调养三族的实力可以说已经恢复到以前的状态了，甚至有超过的意思，这令他们士气大涨，恨不得立刻就重回洪荒，可是却需要一个接口。而这巫妖大战搅乱了洪荒，正好给了三族复出的一个借口——维护洪荒的和平……
    七百万修为高超的龙族气势汹汹的杀向了洪荒，一路直捣黄龙，突破了巫妖二族的重重防线直抵不周山脚下。然而在这里却遇到了老对手，那就是凤族和麒麟族，他们也杀到了这里，而且出动的人马也都差不多。
    太一和帝俊以及其他高手见到这样的情况就知道不妙了，鹬蚌相争渔翁得利啊，大战到现在已经有两年多的时间了，现在忽然出现这么三股力量来捡便宜，难道真当他们不存在了吗？
    当下，太一命人拦截住三族的人，也不管那巫族如何了就飞到不周山脚下，冷冷的看着三族的人，大有拉开架势干上一场的味道。
    帝江此时全身伤痕累累，鲜血如同欢快的溪流一样留下来，但是在这高达万丈的身体面前却显得微不足道了。
    “龙族？凤族？麒麟族？看来这下有麻烦了，就算是杀尽了妖族之人，最后也无法和三族抗衡啊。不行，现在就得灭了他们，不然后患无穷。”念及如此，帝江连忙命令祝融回盘古神殿请出后土和玄冥，带领所有能够参战的族人追过来。
    三族的出现让巫妖二族暂时停止了一下，隐隐有点联合起来对抗的感觉。
    此时带领龙族的族长是一个中年人，身披战铠，威风凛凛的样子。而凤族的却还是那月凤，麒麟族的也依旧是那麒天。
    三族本来就不友好，此时一见面更是拿鼻子看对方，一脸的不屑。
    太一观此心中便有了点想法，出言道：“都说龙族实力最强，上古之时力压凤族和麒麟族，今日一见，果然名不虚传啊。”声音滚滚如雷，传遍了整个洪荒。
    龙族心中有无比的傲气，被妖族首领这么称赞尾巴几乎要翘到天上去了，不断的吼叫出声，强大的龙吟令本就遭受了灭顶之灾的洪荒生灵更是恐惧，再也不敢停留在洪荒大地，直往四海奔去，最多的却是进入东海和北海。
    凤族和麒麟族的人怒视着太一片刻，最后盯着那龙族的人也不说话直接就开打了。
    太一阴冷的笑了笑，带着族人退出不周山继续和巫族拼个你死我活，而三族却在不周山里面斗得有来无回，浑然不觉他们都进入了太一的陷阱里面。
    若是平时的话三族断然不会被太一的话给套进去的，但是现在族内仇敌在此，哪里还想那么多？先打过在说。
    或许这很愚蠢，但是很正常，因为是不共戴天的仇人，不需要理由。
    三族参加了巫妖大战这样的震撼消息立刻就惊动了六个圣人，在六个圣人推算的因果里面这三族不应该出现在大战的舞台上面，可如今却精锐尽出，难道三族卷土重来，想要重新夺回洪晃霸主的位置？
    此时三清不知什么缘由并没有分家，皆是在昆仑山玉虚宫中。
    那老子面无表情的看着原始和通天：“三族加入了巫妖大战之中，不免增加许多变数。此举太过逆天，看来我等三人还需走一遭。”
    那原始点着头，三族若是参战的话那对天道的运转来说绝对不是什么好事情，而他们要传下道统的话也很困难。从他们推算出来的种种迹象表示天道将大兴人族，所以在这段时间里绝对不能出任何的问题。
    “确实需要走一遭，三族实在是太放肆了。”
    “等一等二位师兄，你们忘了那一位吗？他不然我们插手巫妖大战的事情，若是我们现在过去的话……”别看通天在别人面前貌似脾气暴躁，一点心机都没有。其实他也算是一个很有心计的人，心思还算细腻，城府比较深。不然单凭开天功德的话，又怎么可能让他成圣？
    老子和原始两人脸色齐齐一变，黄天的话犹然在耳啊，想到那强悍的力量两人就一阵胆寒。难道他早就知道这三族会插手巫妖大战？两人同时冒出这么一个想法，但实际上却是想太多了，黄天事先根本就不知道这些事情。
    老子想了想最终还是下定了决心：“我们就去看一看吧。再说，现在是出现了这么大的变数，不去看一看的话说不过去。说不定其他人也都一样。”说完展开身形离开了玉虚宫，驾着一青牛就往不周山去了。
    身后原始和通天看了良久，最终无奈一叹就往不周山去了。而其他的几个圣人也都抱着同样的想法，急忙忙的赶往不周山。
    黄天这丫的现在很得瑟，驾着标志性的紫云，身后跟着清虚和晨曦两个人，一路下来倒是见到了不少妖族和巫族的战斗，那场面，那架势，可是相当的了得。
    战斗往往都是惨烈的，而有了三族的加入之后更加的悲剧，虽然都在不周山中，但是之前他们杀过去的时候可就危险了，大批巫妖二族的人不明不白的死去。
    黄天看得直感叹，就这么两年的时间二族死去的人最少都有两千多万了，而洪荒生灵死去的却最少有七八个亿，可见大战影响最大的不是巫妖二族，而是洪荒的生灵。
    “看来真的不能放任二族这样下去了。对了，似乎后来那共工和祝融两个傻帽会撞断不周山，然后天河之水下来，淹没了洪荒大地，导致洪荒生灵几乎灭绝吧？”想到这转念一想：“还好，现在洪荒生灵大部分逃到了四海里面，就算是撞断了不周山问题也不是很大，嗯？太阳的，看来这六个家伙不听话，居然敢到洪荒来？”忽然感觉到六个圣人都到了洪荒里面，黄天还真有点惊讶了。难道这些圣人就真的当自己好欺负？是不是看自己给足了他们面子，没有把他们揍成猪头就认为真的不能把他们咋滴了？
    黄天哼哼了几声，对那清虚和晨曦道：“清虚，晨曦，等下到不周山的时候别的不说，先给我搞个天翻地覆再说。然后呢……把那几个圣人给我扒成小白羊给洪荒生灵参观参观。”黄天发狠了，如果真的把圣人扒成小白羊展览，那真的是比杀了他们还难受。
    清虚一下子就来兴趣，问道：“欺负圣人？这么好玩的事情怎么能少了我呢，嘿嘿。不过……要是我动了那些圣人的话，那大道会不会找我麻烦？”
    黄天一脸恨铁不成钢的样子瞪着他：“你丫的忘记了？你也拥有大道的实力，那大道能怎么的？走，别浪费时间。”说完提着两人的脖子一个急遁就到了不周山。
    “杀杀杀！！！~”阵阵惊天的喊杀声从三族的口中传来，一些巫妖二族的人混迹在里面屠戮着，太一和妖族的高手则在不周山外和帝江等人对抗，无暇管这里。
    看到又忽然出现了三个人，三族的人也没有多想，只有几个人杀了过来，不过都被晨曦轻描淡写的斩杀。
    被人如此忽视的黄天不爽了，立刻就想要扯开嗓子吼上几句。而就在这时三清忽然赶到了，三股圣人的威压降落下来，所有正在战斗的人忽然一顿，立刻就停了下来，体内的法力都被限制住了，无法战斗。
    三清看着下满的满目疮痍，心中却没有丝毫的怜悯。
    就在下面的人被三人冰冷的眼神搞得不自在的时候，又是三道圣人的威压下来，顿时奇花遍野，香气宜人，仙音在天地回响着，道道祥瑞之光出现，女娲，接引准一皆出现了。
    三清心有灵犀的对看了一眼，似乎是预料到了这样的事情。
    女娲看着下面叹息了一声，最后开口道：“龙族，凤族，麒麟族。你们为何又出现在洪荒，而且还插手巫妖二族的战斗？难道不知道你们三族气数已尽，不可再任洪荒主角的位置了？”冰冷的语气，再加上圣人特有的威严和她冷傲的气质，让下面三族的人感觉很难受。
    黄天看他们都没发觉自己三人，不屑的撇撇嘴，忽然释放出一股恐怖的气势压向所有人，又一指天空，只听得奔雷阵阵，狂风暴雨侵袭，空中忽然出现了鸿蒙世界的一点点影像。
    就在大家惊疑的时候，黄天带着两人闪亮登场了。
    清虚站在黄天的身后愣愣的看着六个圣人，准确的说是看着那女娲，如遭雷击一样挪不开眼睛了。
    黄天没有发现他的异状，见六个圣人脸上的神色就和变脸一样心里就很舒服，谁叫他们违背自己的话又被抓包了呢。
    正想要说一番大道理好好教导教导这六个圣人再痛扁他们一顿的时候，身后的清虚却说了一句让他差点喷饭的话。
    只见清虚忽然闪到黄天的身边，一脸严肃的看了黄天一眼，最后紧紧盯着那女娲说道：“老大，让她当我的女人吧！等下我把她骗回去，不然就抢回去。”
    （明天爆发三更哦~先在这里吼一声，杯具的求一下收藏~这几天的收藏都没有怎么增加，哎……）
	   
第三十一章 『逗你玩的 罗喉』

	
	    清虚的一番话很好很强大，直让黄天一度傻眼了，这就是自己的手下清虚？什么时候这么淫了？而且还这么大胆了？第一次见到女娲就直接要她当自己的女人？而且还骗不会去就抢回去？
    在场的圣人哪里预料得到这样的状况，傻眼了。下面的那三族和巫妖二族的人也都傻眼了，抢女娲？很好，等下看你怎么死。
    女娲咋听之下还没什么。但反映过来之后心里一阵大怒，饶是她贵为圣人，心境已经到了古井无波的地步，但也被愤怒充满了。众目睽睽之下啊，这让她以后怎么做人？况且对这个人，没感觉……
    看到气氛越来越不对劲了，黄天也不好再沉默下去，开口道：“三族，你们为何又出现在洪荒之中？而且还插手这里的事情？难道是不把本天尊放在眼里了？”
    被黄天这么一转移话题众人都看向了三族，只有那女娲死死的盯着清虚，恨不得立刻就吃了他。而清虚这时候也厚脸皮了，深情款款的看着她，眼里的强悍电流不低于亿万伏，正‘滋滋’作响。
    三族早就想好了对策，那麒天出来道：“天尊，我们不过是为了保护洪荒的和平而已，并没有违背您的话的意思。您看……”
    黄天摆摆手，这点小心思他又怎么会不知道：“好了，就你们那一点小计谋本天尊也不放在眼里。现在，有多远就滚多远。这次本天尊就给你们一个机会，以后若敢随便出现在洪荒之中，本天尊就把你们三族永远抹除了，懂？”
    一番话下了死命令，巫妖二族的人都停下来，太一和帝俊惧怕黄天。而帝江等人却敬畏黄天，两者有根本上的区别。
    麒天面现为难之色，这和他想象的结果完全不同……
    那龙族的仙人族长龙笛站了出来，正色道：“天尊，我知道您修为高强，但是这样让我们三族永远不出来，是不是太过了点？我们承认这次出来是有点私心，但只要是有生命的，谁又没有私心呢？”
    黄天面无表情的看着这人，眼里闪着莫名的神采。而晨曦就不爽了，现在修为在准圣巅峰根本就没有什么进展，这龙笛的实力不错，正好拿来试一试。至于那清虚，此时正含情脉脉的看着女娲，丝毫不管女娲那要吃人的冰冷眼神。
    当下，晨曦一下子就跳了出来，灭世紫光枪一个突刺杀了过去。
    龙笛自然不会束手就擒，一件弯曲如蛇状的法宝挡住了紫光枪，但是一触就破碎。龙笛似乎没有想到是这结果，在强敌当前的时候居然还一愣神。
    “好机会。”晨曦不会放过任何的机会，身体一转的时候已经在龙笛的身后，而龙笛的脖子上已经架着一把紫色的宝剑，寒芒四射。
    身后的龙族大吼一身就要冲上来，去只听得一声冷哼，黄天恐怖的威压已经降在他们的头上，硬生生的让他们停了下来。
    晨曦的一番战斗不过几个眨眼的功夫而已，但却将龙族的族长给擒下，就这一份能耐让在场的人刮目相看。
    “本天尊在此，哪里轮得到你们放肆，老实点。”黄天阴着一张脸，平时还算阳光的笑容已经消失不见，却而代之的却是无尽的寒霜，压抑的气氛就是圣人也都受不了。
    “天，天尊。我有话说……”凤族的族长月凤走了出来，一脸的艰难。
    黄天冷冷的看了她一眼，正要说话的时候那清虚忽然一声惊叫：“老大，让她也当我女人吧。”
    ‘噗’，黄天营造出来的气氛立刻就消失了，呆呆的看着清虚：“你没事吧？脑子烧坏了？”
    谁知那清虚一脸的得意：“老大，我决定了。这月凤是小弟的内定媳妇了，怎样？不错吧？”
    没有人回答他的问题，所有的人都沉默了。
    那女娲一张俏脸更加的冰冷了，内心的愤怒达到了极点。这清虚，难道圣人就这么好欺负？
    清虚心里暗爽着，为自己的艳福庆祝着，浑然不觉两个女人恶狠狠的看着他，恨不得现在就把他吃了。
    黄天狠狠的拍了下自己额头，自己就把这个家伙给带出来了呢，丢脸啊，找块豆腐撞死得了。
    再看那几个圣人和下面那些鸟人的样子心里又爽了起来：“看来这清虚带来也有好处啊。嗯，那女娲还真别说，长得挺漂亮啊，还有这月凤也不错，嘿嘿。不过，这女娲就可惜了，多好的娃啊，给本天尊也不错啊。”想到这，黄天忍不住看了看女娲，一身素白的宫装衬托玲珑的身段，精致的五官似白玉般，一张俏脸此时布满寒霜。
    被黄天这么一看女娲立刻就望了过来，脸上闪过一丝嫣红，有点委屈的转过头去，看得黄天立刻就傻了。
    不过在清虚叽叽喳喳的说着什么的时候，女娲心里的怒火突破了临界点了，一下子就爆发出来，猛地冲到清虚身前一掌打了出来，愤怒之下那法宝也没有使用了。
    清虚眼珠子一瞪立刻就躲了过去，嘴里还说着：“女人还是温柔贤淑点的好，太粗鲁了吓死人，这样的女人我可不敢要。”
    一番话如同冷水般当头淋下，女娲也清醒了过来，冷冷的扫了清虚一眼就不说话了。
    倒是老子这几个圣人看到清虚如此调戏圣人立刻就怒了，太极图，盘古幡和诛仙四剑立刻释放了出来，接引准提两人也不是好惹的，唰唰几下就想要擒住清虚。
    “哼~”一声冷哼响起，黄天已经出现在了五人的中间快速打出五掌。五个圣人顿时感觉到一股强大的威压过来，明明想要躲开那手掌，可身体却不听使唤的撞了上去。
    “咳！！！”五个圣人齐齐咳出一口血来，一查看身体的时候差点吓死，不知在什么时候自己那浩瀚无穷的法力居然被禁锢住了，无法使用。
    黄天不满的看着这几个圣人，命晨曦带着那龙笛携众龙族往盘龙山去。
    晨曦似乎知道黄天有什么计划一眼，在那龙笛身上点了一下禁锢了他的力量，冷喝一声：“走，叫你的人跟着我们。”
    那龙笛也是傲气，别过头去不说话。
    晨曦一看就吹胡子瞪眼睛了，一巴掌就打在龙笛的脸上，又连续打出几巴掌，根本就不留情。
    麒天看这阵仗似乎知道了什么，连忙对自己的人使了使眼色就要离开。那月凤狠狠的瞪了清虚一眼，随即喝道：“走。”说完提起身体就要离开。
    忽然，月凤感觉腰间一紧，然后胸前一对饱满的玉峰似被什么覆盖了。
    “啊~！！！”一声惊天动地响彻云霄的惊叫声，月凤惊恐的看着抱着她的清虚，面色绯红，双手不断推着清虚。
    清虚嘿嘿一笑：“别啊，小美人，联络联络感情嘛。你看，今天的天气不错吧。”
    月凤可不听他的废话，双手不断打在清虚的身上，但看清虚那一脸享受得快要呻吟的样子就知道这似乎没什么作用……
    女娲在旁边看得一阵冷笑，趁机转到清虚的身后狠狠拍了一掌下去，但是却没有什么效果。
    清虚长笑一声就要把女娲拉到怀里，但是看到黄天有点冰冷的脸立刻就停住了，讪讪道：“老大，我明白你的意思，逗你们玩呢。您老看上的女人小弟怎么敢要呢，是不是。”说完忽然把女娲推到黄天的怀里去了。
    黄天一怔就搂住了怀里的女娲，也没有说什么话只是看着清虚。
    女娲挣扎了几下，但是黄天却忽然搂得更紧了，一点也不给她这圣人面子。
    “你……放开我。”女娲低声叫了一句，小脸开始涨红了。
    黄天眉头皱了一下就松开了女娲，这里还有一些事情需要处理一下，沉声道：“你先到蓬莱岛去，清虚，你保护她一下，出了问题我剥了你的皮。”
    女娲心里高兴之余也有一点点的失落，脸渐渐冷了下来。不过听到最后终于绽放出一个令黄天也有点把持的住的笑容，狠狠在她翘臀上拍了一下。
    清虚看得大乐，连忙道：“嫂子，我带你回老大家里去，很好玩的。”
    女娲哼了一声径自往蓬莱岛去了，而清虚则搂着怀里的月凤追了过去。
    凤族的人傻眼了，就这么忽悠了自己的族长？不对，应该是抢了自己的族长？
    而妖族的人也愣了，自己族内的圣人怎么就去了蓬莱岛了，而且还是黄天一句话的事，那女娲也没有反对的意思？想到这种种，几乎所有妖族都用怪怪的眼神看着黄天。
    而等到他们回过神来的时候疯狂的寻找那清虚，这些人已经有点疯狂了。特别是妖族的人和凤族的人，一个是他们族里的圣人，一个是他们的族长。不找回来那还得了？
    就在他们准备组织军队往蓬莱岛去的时候黄天忽然拦在他们身前，冷冷道：“怎么？想到本天尊的蓬莱岛惹事？看来你们是对自己很有把握啊。”说着轻轻的抬起拳头，随时都轰下去。
    所有的人停了下来，那接引出来说道：“天尊，那人如此蔑视圣人，若是……”
    黄天不耐烦的打断了他的话：“什么蔑视不蔑视的，弱肉强食就是这么一个道理。别想着去找他的麻烦，他是本天尊的手下，若是谁敢动他就是蔑视本天尊的威严。到时候……”说着对着那虚空打出一掌，只见虚空忽然发出几声尖锐的摩擦声，最后化作点点星芒破碎了。而这破碎的地方，足足有亿万里之遥。
    接引心一下子就凉了半截，纳纳的说不出话来了。
    三族和巫妖二族的人都沉默着，然而就在这个时候却忽然出现一个身着黑袍的年轻人在黄天身前不远处，看了那帝俊、龙笛和麒天一眼之后喝道：“动手。”话音一落三人立刻就扑向了黄天，没有丝毫的迟疑。
    (今天爆发哦~下一更在两点的时候~嘿嘿）
	   
第三十二章 『混沌圣龙 狂扁群雄』

	
	    龙笛的法力被禁锢了，但是那年轻人出现的时候却轻轻松松的给解除了，而且三人没有丝毫犹豫的就向黄天攻击，这让黄天有点郁闷了。
    当下，黄天也不再对这些家伙客气了，鸿蒙戮神剑忽然出现在手，强烈的气势压向三人，同时狠狠的斩下，三道半月形紫色剑气飞射出去。
    三人一看这情况立刻就调换了方向，然而三道剑气也转了方向瞬间就命中三人。
    帝俊闷哼一声就捂着胸口，面色惨白，显然是遭到了重击。而那麒天和龙笛就没有那么舒服了，剑气扎扎实实的命中他们，而且黄天对这两人没有留情，两人身体僵硬了一下就化作血雾消失了。
    黄天哼哼了几声，不屑的扫了那年轻人一眼道：“看来帝俊身后的操纵者就是你咯，对吗？罗喉。”
    那年轻人脸色一变，震惊的看着黄天：“你怎么知道我是罗喉的？说。”话音一落那基本已经超过了老子的威压尽数压向黄天。
    黄天还没什么感觉，那老子五人可就不一样了，这罗喉的实力怎么如此强悍？单对单的话绝对无法和他硬拼的。
    “这罗喉是什么人？怎么不曾听老师说过。看来事后得去问一问老师，不然这里的事情真没办法处理了。”老子想了想，心里已经有了决定了。
    而那准提却不这么想，在他看来这罗喉的出现也许就是一个机遇。一个实力强悍的高手，如果能够跟他合作的话，那对西方的发展绝对有利。
    当下，准提对那还在加强自己威压的罗喉道：“罗喉道友，不知可否到我西方一聚？”
    罗喉没有管他的话，此时他心里有苦说不出啊，气势都已经到了这么强悍的地步了，怎么就拿眼前这人没有办法？而且现在看来想要收回威压的话不太可能了，只能不断提升威压。
    黄天微眯了下眼睛，脸色越来越冰冷了。
    “老子，你们把这个罗喉拿下。”黄天忽然来了这么一句，老子几人一怔，但是却没有行动，左顾右盼的明显不想插手。
    黄天心里暗暗冷笑一声，不管那无穷的威压对那下面的人说道：“你们都老实一点，本天尊等下再教训你们……”话说到一半那罗喉已经先攻了过来，一对血色的利爪血雾缭绕，直取黄天眉心。
    黄天冷冷的看着那利爪，鸿蒙戮神剑瞬间在身前划了一个圆，无数紫色剑影聚集成一个圆，剑尖对着罗喉。
    “着。”一声轻喝，剑影带起一道道残影上下翻飞直击罗喉。
    ‘叮’的一声，罗喉手中的利爪一触即碎，无数剑影在他错愕之际穿透了身体飞向天际，而后又飞了回来稳稳插在罗喉的身上，如同一只刺猬一样。
    ‘滴答’从罗喉嘴角溢出的猩红鲜血滴落在剑影上竟然发出清脆的声音。
    “咳，咳咳咳。”罗喉猛咳了起来，大口大口的鲜血不断流出来。
    “你，好……”话没说完，天空忽然降下一道白光击中他的身体，罗喉身体一僵，眼神渐渐涣散起来，最后掉落在地上，砸出一个巨大的坑来。
    黄天愣着一张脸盯着那罗喉的尸体，最后怒视着天空喝道：“蛐鳝，给本天尊滚出来。”一道波纹从口中荡出，直逼虚空。
    老子等人还不明所以，蛐鳝？是谁啊？难道又是一个高手？能在这么多圣人面前神不知鬼不觉的杀了那罗喉，也就只有这么一个解释了。想到又是一个实力比他们强悍的人出来，几个圣人就跟吃了苍蝇一样，感觉恶心无比。
    “天尊，您又何必如此动怒呢。”平静无任何波动的声音响起，一个面无表情的老者从虚空一路飞来。
    “老师。”原始惊叫一声，连忙就迎了上去恭敬的行了一个大礼，老子几人连忙跟了上去，只有黄天瞪着眼睛。
    鸿钧越过几个圣人来到黄天身前，强拉出一个笑容道：“天尊，这罗喉合该灭亡，我这也只是依照天道办事而已……”
    黄天不耐烦的挥挥手，这罗喉死了无所谓，但就是在自己动手的时候这鸿钧来插一手，着实让人不爽。
    “行了，你这跟茅坑一样又臭又硬的石头什么时候也会笑了？比哭还难看。滚，在本天尊没改变主意之前滚。”黄天吼了几声，那鸿钧尴尬的摇摇头：“天尊，以后若有逆天的事……”
    黄天眼珠子一瞪，那鸿钧立刻就撤了，临了还看了几个圣人一眼，悄悄的释放了一点点气势，威胁的意味不言而喻了。
    帝俊身受重伤这是不假的，而太一却没有什么大的消耗，见到自己的靠山被黄天轻轻松松的一招击败心里就拔凉拔凉的，再看太一看着自己怨恨的眼神就知道，这次回去的话恐怕不好过了。至少，自己的势力会被连根拔起，而且很有可能自己的生命也就到此结束了。
    “帝俊，我的好兄弟。你可是给大哥我送了一份大礼啊，真让大哥我羡慕死了。”太一咬牙切齿的说着，没有想到这帝俊居然是有靠山，意图控制妖族。
    帝俊眼神闪烁了几下就没有说话了，坐在云头上看着黄天不知道在想些什么。
    老子接引几人似乎是明白了鸿钧的那一个眼神一样，同时对黄天道：“天尊，巫妖二族大战还需要有一个结果，三族插手此事也需要一个结局。还请天尊定夺。”
    黄天淡然的点了下头：“巫妖二族大战本就是天数使然，三族插手此事需要有一点小小惩戒。麒麟族回中央之地镇守百万年，不得出中央之地，违者斩立决。凤族回极南之地镇守百万年，龙族回极东之地镇守百万年。违者，斩。另外，三族百万年内不会有准圣高手出现。”话音一落一大片紫光飞出落在三族的身上。
    三族只感觉气息一滞，仔细查看的时候却没有发现什么问题，不由得好奇了，但也稍稍心安了。
    三清商量了一会之后忽然说道：“天尊，这巫妖二族大战祸害洪荒，我们这里有一计，不知能不能……”
    “随你们。”
    老子大喜，转过身面无表情看着二族：“二族祸害洪荒，大战生灵涂炭，以后巫妖二族退出洪荒，不得出现在人前。巫族祖巫需要有九位殒落。妖族太一殒落。”
    一番话所有的人都震惊了，九位祖巫殒落？这有可能吗？要妖族的首领殒落？这可能吗？
    黄天若有所思的看了老子一眼，对他的判决也没有什么大的意见。
    共工和祝融都是脾气火爆的家伙，一看这些圣人要这么对付巫族立刻就怒了，大吼一声：“我们就算死也不让你们这些虚伪的圣人好过。”说完毅然转身，万丈祖巫真身撞上了不周山。
    ‘轰轰轰！！！~’的巨响，不周山被两人拦腰撞断，不周山山空出现了一个大洞，天河之水倾泄下来，滔滔河水淹没了洪荒大地，到处都是泥泞不堪，呼救声传遍了洪荒。
    五个圣人脸色一变，那接引连忙取出金莲就要堵住那天空的缺口，然而就在金莲要堵住那缺口的时候缺口之下忽然出现了一个黑洞，一声声悠扬的龙吟传来，相比其他龙族来说更加浑厚，威严。飞到空中的龙族都傻傻的看着黑洞，不知道在想些什么。
    黄天眼中精光一闪挥手一指，那黑洞立刻就扩大了许多，一阵强光闪过，一龙头从黑洞探了出来看着下面的那些圣人，最后低吼一声逃出了那黑洞。
    “哈哈哈，我混沌圣龙终于出来了。该死的。”只见一只腹下四十九爪，三十六对龙角，长达数万丈的灰色巨龙出现，猩红的眼睛闪过几道精光。龙尾忽然一甩把那金莲拍了下来。
    “果然。”黄天暗道一声，而后忽然闪到这混沌圣龙的身上，一拳狠狠砸了下去，同时放出一些适当的气势压着他，嘴里低声道：“混沌圣龙，看来你还真没死啊。嘿嘿，可还记得本天尊？混沌世界，巨石，嘿嘿。”
    混沌圣龙吃痛，刚想要把身上这小不点抓下来狠抽一百遍的时候忽然听到那话，身体顿时就僵硬住了。脑海之中不断回想着混沌世界之中，那一场威力无穷的浩劫。
    这混沌圣龙也是憋屈，在进入了那神秘的隧道之后就在各个空间流浪着，很杯具的。他流浪的空间都是没有什么生灵的空间，也就导致他孤寂了无数岁月。而这一次共工和祝融怒撞不周山刚好让他所在的那空间产生了缺口，这就有了他出来的机会。
    “你想怎么样？”
    “嘿嘿，当本天尊的坐骑，你没得选择。”说着一脚踩在了混沌圣龙的头上。
    “好，好，我答应你。”混沌圣龙狠狠的喘了一口气，但也很识时务的选择了答应。他本就是混沌世界之中的先天神灵，对于强者为尊这四个字的理解可比那些什么洪荒生灵和圣人要高深许多。
    老子几人虽然忌惮混沌圣龙，但是很快就释放出了自己的法宝来挽救这洪荒大地。老子的太极图想要包住那缺口，而原始的盘古幡却挥动了几下破碎了空间，在那天空缺口之下打开一个隧道，将这些天河之水牵引到异空间去。
    而通天却发怒了，诛仙四剑立刻出动和几个祖巫打在了一起，很快就斩杀了好几个。
    黄天收服了混沌圣龙之后忽然拍了下额头：“忘了这茬了。”说完立刻道：“晨曦，把那个缺口补上。你来行补天之事，有助你提升实力。”
    （下一更在下午六点半到七点~今天爆发了~可收藏呢？我需要动力啊~呜呜呜~）
	   
第三十三章 『晨曦成圣 三清闹别扭』

	
	    晨曦如今已经到了准圣巅峰的实力，又有黄天赐予的各种法宝，如今成圣的机会就在眼前，如何能放弃？
    当下，晨曦取出一个小鼎抛到那大洞的下面，小鼎迎风而长，很快就完全容纳住那洞口，天河治水完全被吸收了进去，但却不见有溢出来的迹象。
    黄天看得暗暗点头，但是老子五个圣人却脸色大变：“乾坤鼎。”
    没错，晨曦手中的那小鼎正是乾坤鼎。这乾坤鼎可是先天至宝啊，可化先天为后天，端的厉害无比。然而他们最惊讶的却是黄天的话，成圣？难道这人手中有成圣之基？再借助这补天功德的话，还真有可能成圣。
    通天暗暗咬着牙：“不行，不能让这个人成圣，不然以后洪荒恐怕就没有我们立足的地方了。”想完四口仙剑斩向看着乾坤鼎的晨曦。
    呼呼风声引起了黄天的注意，闪到晨曦的身前手画一个圆圈一下子把四口仙剑揽在手里：“通天，看来你这四口仙剑是不想要了。哦？看来鸿钧是帮你们修好了啊，难怪你们敢这么嚣张。”
    原来，通天等人在上次被黄天弄坏了法宝之后就找到了鸿钧，除了让鸿钧对付黄天之外还请鸿钧帮他们修复了法宝。
    通天身体一顿，冷然道：“天尊，弄真的要让他成圣？您可知道这是逆天的行为，天道所不容，洪荒所不耻。”
    老子这平时淡定到极点的鸟人这时候也是阴着脸：“天尊，这人不能成圣，这是我们最后的底线。”说着把太极图放到了身前，原始的盘古幡更是在周围虎视眈眈。接引准提这两人更不会让一个东方的人成圣，五人隐隐有把黄天围起来的样子。
    黄天这时倒是很平静：“你们的底线？本天尊有必要管你们这些吗？天道不容又如何？他有那能力吗？洪荒不耻？没有本天尊，这洪荒能出现吗？”黄天这话倒不是夸大，如果没有黄天的帮忙，盘古确实没有办法把一个洪荒开辟到这种程度来。
    几个圣人脸色一变，正要说什么的时候却见到黄天伸出一只手轻轻晃动了几下，几只巨大的紫色巨手残影将他们包住，不断的用力收缩。
    “啊~”几个圣人只来得及叫一声就被这手掌淹没。
    “晨曦，拿去。”黄天甩出一些五彩石给晨曦。
    晨曦接过后立刻开始炼化起来，用已经融化的五彩神石将天空的这个缺口补上，然后又一掌拍在地下，几道土柱撑住了五彩神石。
    最后，晨曦打出几个法诀没入那土柱之中，只见土柱渐渐隐入空气之中，而晨曦却看着那剩下的两块五彩神石大皱眉头，不知如何处理的好。
    黄天看出了他的难处，将那两块五彩神石拿过来后随手一丢就扔到洪荒之中，也不知道滚到哪个小河沟里去了。
    混沌圣龙看黄天这么玩那五个圣人心里大爽，飞到那五个被困起来的圣人头顶狠狠给了一神龙摆尾。
    这一摆可就出了问题了，困着五个圣人的手掌爆裂开来，五个圣人立刻就逃了出来，个个面色涨红。
    黄天的脸立刻就阴了下来，这时候天空出现了一道巨大的功德金光，左右徘徊之后还是降落下来，稳稳的将晨曦笼罩进去。而晨曦却忽然感觉到一阵阵玄妙的信息传来，立刻就盘腿坐下开始消化起来。
    黄天见此就知道机会来了，立刻就是十道鸿蒙紫气打进晨曦的身体里面。
    “吼~”晨曦忽然怪叫一声，全身的衣服鼓了起来，功德金光在这时候也似乎胀大了一点，金光之中多了许多奇怪的字符尽数涌入晨曦的眉心处。
    老子等人感受到了功德金光中的变化立刻扑了上来，但是混沌圣龙忽然挡在了前面，巨大的龙体将他们包围了起来，狰狞的龙头对着他们张开龙嘴，雪白的龙牙闪烁着刺骨的寒芒。
    龙族、麒麟族和凤族的人还没有离开都漂浮在空中，根本就不敢离开。在黄天和几个圣人闹得不可开交的时候他们有想过离开，但是很快就冷静了下来。龙族的族长被黄天杀了，而后出现这么一只强大无比的龙，自然是有一定的想法。
    而麒麟族留下来却是不知道为何，至于那凤族就很简单了。他们要找回他们的族长就必须依靠黄天，不然是不可能的。
    太一和帝江等巫妖二族的人虽然有心要离开，但是却有一股无形的力量将他们禁锢着，找来找去，貌似只有黄天这家伙好嗯悠闲。结果也就不言而喻了。
    混沌圣龙的实力可不在圣人之下，他本就是先天神灵，在混沌世界之中也是一号牛逼轰轰的人物。只不过在混沌劫难之中进入了时空隧道而已，经受住时空隧道的磨难他的身体强度已经到了一个恐怖的地步。可以说，只比盘古逊一筹而已。虽然没有成圣，但是那无穷的力量和强悍的身体，暂时困住几个圣人还是没什么问题的。
    这洪荒之中的生灵无数，但是在这巫妖大战劫难来临的时候却大多躲到四海之中去了。而只有一些比较弱小的种族很难逃出去，比如人族。不过好在这人族大多数聚居在不周山之中，逃到不周山高峰的地方就比较安全了。但是，就算是这样也损失了很多的族人，本来还有上千万的族人，如今只剩下不到十几万人。
    看那些圣人在上面不管他们的死活这些人族心都凉了，还有那漫天飞舞的三族和巫妖二族，心里哭得都快要抽筋了。
    “嗯？人族？”黄天眉头微微一皱，看到人族剩下那么一点人心里也有点不好受。毕竟自己前世也是一个人啊，如今人族经受这么大的劫难，虽然以后会壮大起来，但他的心里也有点不好受，堵得慌。
    左右权衡了一番，黄天终于下了决定：“你，过来。”一点人族中修为最高的一个，那人立刻飞了过来，诚惶诚恐的道：“天，天尊，有何吩咐？”
    这人的实力在大罗金仙初期，也算是可以了。
    “你叫什么名字？”
    那人立刻道：“天尊，我为有巢氏。”说着还诺诺的看着黄天。
    黄天心中一动：“想来这人应该就是现在人族众多首领中的一个了，也好，就让他来担任这职位。”想罢便道：“以后你就是人族首领，人族一切听你号令。你为人皇。”
    黄天倒是光棍了，反正以后天道大兴人族，人族也要经历过三皇五帝的时期，还不如自己现在来确定了人皇位置。
    那有巢氏一下子就懵了，在黄天教给他一些法宝和法诀之后就傻傻的回到了人族之中。
    “吼~”入定之中的晨曦忽然一声大吼，随后身体拔高数百米，灭世紫光剑对着虚空斩出一剑，亿万里的虚空顿时破碎。
    黄天眼中闪过一道异色，连忙将晨曦收到了自己的空间之中，收进去之后还隐隐感觉到自己的空间里面传来轰轰的巨响。
    老子几人停下来了，个个都是脸色冰冷。因为他们感觉到了，在晨曦飞高的那一瞬间他们清楚的感受到，晨曦实力不在他们之下了。也就说，晨曦成圣了。
    “天尊，既然事情已成定局，那我们就不好说什么了。希望天尊好自为之。”老子说完就收了太极图离开。
    而原始这时候却忽然推了站在身旁的通天一把，冷哼一声将那被共工和祝融撞断的半截不周山卷走，而后就离开了。
    通天狠狠抓了一把头发，取过不知道什么时候回到他身边的诛仙四剑，狠狠的盯着那巫妖二族的人，最后忽然大叫一声冲入了巫妖二族之中，仙剑翻飞，剑气吞吐间收取了不少巫妖二族的性命，最后竟然在共工等人错愕之际斩下了他们的头颅，只有帝江才依靠无比的速度躲过了一剑，但也不好受。
    “大哥。”这时候两声娇柔的声音传来，后土和玄冥二人赶来了，看到通天杀了他们的兄长时双眼立刻就赤红了起来，但好在理智占据了上风，感到帝江身边拉开了他。
    “通天，我和你不共戴天。”帝江疯狂的怒吼着，铁拳不断的砸在地上，地动山摇。
    通天踩着太一的脑袋不屑一笑，最终在太一绝望的眼神中斩下了他的脑袋。“原始师兄，看来真的有很大的成见啊。”通天心里暗道。平时通天尽量和原始保持良好的关系，但是现在看来不行了。他们两人的教义本就有点不同了，原始收徒要绝佳的资质，而且巫妖不收。而通天却是有教无类。这让二人心里多少有点异样，而在五人被困住的时候经准提一挑拨，两人的关系立刻就恶化了起来，也就有了刚才原始推通天的一幕。
    杀了几个祖巫和太一之后又转身斩杀了几个妖族大圣，最后冷冷扫了黄天一眼就拍拍屁股走人了。
    接引和准提怎么也没有想到通天还有这么冷血的时候，一时傻眼了。再看黄天有点不知所以的样子心里也很舒服，告罪一声就离开了。
    黄天心里憋着一团火，这通天脑子有问题啦？难道真当自己好欺负了？看来不找机会给他们一个深刻的教训这些家伙是不会老实的。
    就在他决定好了的时候晨曦忽然出现在眼前，嘴角挂着若有若无的笑容，整个人的气势忽然一变。
    “嗯嗯，不错，不错啊。那么，接下来就是……”黄天眼里满是赞赏的神色，说完后就看向了那三族和巫妖二族的人以及那洪荒的烂摊子。
    （咳咳~今天我很厚道的爆发了~昏天暗地的码字，最终三更一万字左右哦~那么~各位朋友是不是也厚道点给点收藏和推荐票呢？今天~收藏非常的惨淡，就那么一点，各位是不是该顶起来呢？先拜谢！）
	   
第三十四章 『安排 未来的军队蓝图』

	
	    三族可不敢和黄天有什么争端，一看黄天的眼神不对立刻就低下了头，就跟是犯错被抓包的学生一样，无比的滑稽。
    “混沌圣龙，以后这龙族就归你管了，既然他们不老实那么就把他们绑在身边好了。不管你用什么办法，把龙族给我管理好了，挑选一些还可以的龙族训练，组织一只军队出来。”
    混沌圣龙一声高亢嘹亮的龙吟一下子就窜到了那些龙族的身前恶狠狠的笑着：“龙族是吗？你们的祖先应该是祖龙那家伙吧？嘿嘿，九爪三对龙角的家伙，哼哼。以后你们就归我管了，谁敢给我造次，我很欢迎他来送死。”说着又是一声响彻云霄的龙吟出去，强烈的气劲吹得所有的龙族身体不断摇晃，差点就稳不住身形了。
    同样是龙族，怎么差距就那么大呢？众龙族心里无奈的哀嚎着，但对混沌圣龙成为他们的领袖也没有什么意见。本来龙族就是强者为尊，只要有实力，任何人都可能是族长。
    “是，族长。”一个醒目的龙族立刻就站了出来，恭恭敬敬的一拜。
    黄天见龙族没什么问题了心里稍微放心点，又对那麒麟族和凤族笑道：“龙族都已经臣服，那么你们呢？生存，灭亡。二选一。”
    这笑容在麒麟族和凤族的眼里那就是催命符，黄天实力强悍不是他们可以对抗的。当下，麒麟族立刻就出来了一个代表，恭敬的对黄天行礼。
    倒是凤族的人有点犹豫了，他们的族长现在还没死啊，要是他们擅作主张的话那就是对族长的大不敬，以后当不得凤族之人了。
    黄天看出了他们的为难之处，一点也不担心：“你们就放心吧。现在那月凤估计已经是清虚的女人了，本天尊会带你们去蓬莱岛看一看的，你们就安心吧。”
    有了黄天的保证凤族放下心来，无奈的臣服。
    黄天乐得哈哈大笑：“好好好，晨曦，以后麒麟族归你管了。选出一些麒麟来训练，以后有用处。”
    晨曦领命带着一众麒麟就离开了，混沌圣龙紧随其后。
    等他们走后黄天才叹息了一声，这天是补上去了，但是下面呢？洪荒大地已经被淹没了，天河之水没有回到天河去。
    而巫妖二族被通天一通狂轰乱炸之后死伤殆尽，高修为的人都死得差不多了，以后也不可能成为这洪荒的主角了。而天庭也要易主，想来老子那几个圣人会去找鸿钧说这事情吧。看来这紫霄宫还得走一趟了。
    当下，黄天降下云头，这不周山可是去了半截了，顶端光秃秃的。
    “帝江，你们还有什么话好说？巫妖二族气数已尽，再怎么努力也没有用的。”黄天心里诸多的感慨啊，巫妖二族自己可是见证了他们的崛起的，可如今就要殒落了，难免有点可惜了。
    刚刚失去了九个兄弟的帝江备受打击，听到黄天的话也只是看了他眼，随之转过头去不知道在发什么呆了。
    玄冥急了，立刻解释道：“天，天尊，帝江大哥他……”
    黄天摆摆手，这也在情理之中：“好了，本天尊还没有那么不近人情。以后巫族就到北海去吧，不要随便进入洪荒了。妖族就去南海，这样对你们双方都比较好。”
    这话不假，巫妖二族现在剩下的族人也没有多少了，巫族约有百万，而妖族就相对多一点，能到北海和南海发展的话，也算是一桩美事。
    “是，天尊。”帝江面无表情的回了一句，而后一挥手带着众人离开了。
    “多谢天尊相助，改日定当登门拜谢。”玄冥行了一个大礼，焦急的神色与她平时冷冰冰的样子有很大的差异，但不可否认，很美。
    “哟，也有这么可爱的时候，呵呵。”不轻不重的话让那玄冥的身体颤了一下，随后就没有什么动静了。
    妖族的问题是最麻烦的：“既然太一和帝俊以死，那么以后就由你们自己推举一个人出来担任妖皇的位置，然后到北海去，被推举出来的妖皇找个时间到蓬莱岛报告一下，有些东西需要你们带回去。”
    “是，天尊。”所有的妖族不甘的说着，往日的光辉已经不在了，剩下的只有孤寂，伤痛。
    巫妖二族的人都离开了，黄天这才对那人族的人皇说道：“有巢氏，以后洪荒就是你们的天下了，你们可以好好的发展。但是，洪荒之中不免有众多的高手，这点你们需要注意一点，万年之后，人族可以离开不周山。而这段时间里，没有什么大的事情尽量不要离开不周山。”
    有巢氏恭恭敬敬的行礼，身后的人族却不知所以然，也没有什么大的表示。
    洪荒之中还是有很多高手的，例如一些隐藏起来的妖族高手，巫族高手等。另外还有一些草木化形而来的天地精灵，这些大多数都有高修为的。大战开始后都躲到了四海之中，大战后自然也会回来的。
    看着人族渐渐隐入不周山里面黄天也开始行动了起来，打开一个空间黑洞产生无尽的吸力将淹没洪荒的天河治水吸进了里面。
    无数的天河治水如同水龙一样疯狂进入黑洞里面，哗哗的水声刺激得耳膜都震动了起来。这一吸，足足花了三天的时间。
    下面，山川显露出来，道路积水消失，花草树木沾染点点水珠，山峰重现雄风。
    看到这样的情况黄天松了一口气，立刻将黑洞关闭了。
    情况就如同黄天的猜想一样，察觉到洪荒天河治水消失的那些修者立刻从四海飞了回来，短短不到一天的时间原本死寂无一人的洪荒立刻就多出了布下千万的生灵，而这数量还在疯狂上涨。
    本着有便宜不占王八蛋的想法，众修者立刻就占据了各种福地，占山为王。这下子可好了，那些福地以前的主人回来了，看到自己的窝被不知道哪里冒出来的家伙抢了，自己温暖的炕上别人正在酣睡，立刻就气得三尸神跳，猛烈的攻击立刻就杀了过去。
    顿时，洪荒之中掀起了一股‘夺回蜗居’的热潮，为了自己的窝，为了自己温暖的土炕，拼了。
    对此，黄天也乐得看大戏，反正这些家伙也闹不出什么大风大浪来。
    安排好了一切之后黄天晃晃悠悠的驾着紫云往蓬莱岛去了，身后那凤族上百万的族人紧紧跟随着。
    刚到蓬莱岛的时候清虚和晨曦还有碧竹就赶了过来，远远的只听得那清虚高喊道：“老大，好消息啊，有人要攻打蓬莱岛了。”
    黄天一个趔趄差点稳不住身形，太阳的，有人要来攻打蓬莱岛，这丫的那么兴奋干嘛？
    “清虚，要是不能给我一个解释的话，嘿嘿。”
    清虚缩了下脖子立刻到黄天身前嘿嘿笑道：“老大，刚才我和娘子回来的时候刚好遇到有人要攻打蓬莱岛，嗯，是妖族的人。来的都是高手，还有一只金乌，母的。”
    黄天心中一动，问道：“你说的娘子，该不会就是月凤吧？你动作那么快？还有，那金乌应该就是天帝的女人羲和了，不过现在天帝死了而已，成了寡妇咯。”
    这羲和带兵来蓬莱岛黄天早就知道了，不过就是没有放在心上而已，在他想来，一个羲和还不能把蓬莱岛怎么样。虽然说蓬莱岛里面的准圣不是很多，但是这蓬莱岛的守护大阵可是很了不得的，再加上还有碧竹坐镇，基本是没问题的。
    清虚看了下黄天身后的那些凤族，低声笑道：“嘿嘿，老大。那月凤当然没那么快就老实的。不过我已经把她带到我房间里了，嘿嘿，感情这东西吗，慢慢培养就有了。至于那羲和还有她带来的人，现在已经被我抓了起来，就等着您的处置了。对了，嫂子我已经请她到您老房间里了，现在正在……嘿嘿。”
    黄天眼中闪过一道精芒，心里已经有了想法。“这羲和还得对她多做点工作，怎么说都是前任妖皇的女人吧，在妖族之中还是很有地位的，如果她能担任妖皇一职那更是绝妙。还有，月凤这个女人你还是老实点的好，强扭的瓜不甜这道理你懂的。好了，话就到这里，该怎么做就看你自己的了。”
    清虚听后呆立在哪里皱眉沉思，心里多少有那么一点点的迷茫。对于月凤这个女人他喜欢得很，虽然还说不上一见钟情，但好感还是有很多的。自然也就不想放过了，而一想到以后这个女人在别人的怀里他心里就一阵不舒服。
    碧竹看到黄天身后的凤族后也没有说什么，已经习惯了。每次这个老师出去总是带回许多的人，就像这一次，龙族，麒麟族的人都被忽悠了过来，现在多一个凤族也没什么。
    “老师，我带您去看一看那羲和。”
    黄天点点头，这羲和似乎自己以后军队蓝图的一枚重要棋子，运用得当的话能少很多的麻烦。
    就在黄天转身离开的时候身后的清虚忽然高声道：“老大，这三族我会给您训练好的，你就放心等着一支强悍的军队出现吧。另外，我已经想好了，不劳您老操心了。”说完就转身离去，隐隐还能听到：“娘子，相公来了。”
    黄天苦笑着摇摇头，想通了就好啊，免得自己操心。当下，跟着碧竹往蓬莱的边缘飞去。
	   
第三十五章『三清入主天庭 准提渡鸟蛋』

	
	    蓬莱岛边缘处，羲和和三个妖族大圣以及一众妖族高手狼狈不堪的坐在地上，羲和那华贵的衣服已经有几处破损了。而在这些人的周围，数以千计的蓬莱岛高手将他们团团围住，看着这些妖族之人就像是在看猎物一样。
    羲和狠狠的喘了几口气将脚前的碎石踢开，怒视着包围住他们的蓬莱之人恶狠狠道：“你们可知道我是谁？竟敢包围住我们，难道就不怕我妖族倾巢而出剿灭你们这些家伙吗？”
    “天后娘娘，这蓬莱岛不简单，我们还是暂时撤退吧。”九婴在羲和身边嘀咕着，从之前的一番较量就看出来了，这些蓬莱岛的人个个都不简单，硬抗的话绝对不是他们的对手。
    羲和将旁边一个妖族推开怒喝道：“撤退？你认为现在走得了吗？况且，我妖族什么时候需要撤退了？杀，给我杀。”
    羲和歇斯底里的叫骂着，但是在这个时候却没有人响应她的号召，气得她狠狠的给了那几个妖族大圣几巴掌。
    众目睽睽之下，羲和可算是发飙了，一点都不给这些平时位高权重的妖族大圣面子。然而就是她的这种做法让几个妖族大圣心中暗恨，不久之后也作出了貌似对她不利的事情。
    包围住他们的人正是蓬莱岛的神卫队，而领头的自然就是鲲鹏这个家伙了。另外还有五个重量级人物，那就是蓬莱岛守护天王，五尊天王给妖族之人很大的震慑。
    “羲和，在巫妖大战之时把这些高手带出来是最大的错误。看来你一点头脑都没有啊，很可能妖族就因为你的这行为败在巫族手中。还有，带这些人来蓬莱岛惹事更是一件不可原谅的事情，不管什么人，不管有什么理由，蓬莱岛不允许任何人带兵进入这里。”鲲鹏冷冷一笑，本来他在北海收刮地盘，忽然收到手下的人来情报，居然有人敢找蓬莱岛的麻烦了。没有多余的想法，直接带着人就冲了过来。
    羲和一脸的不屑，正要说什么的时候却见到远方飞来两个人，一下子就站在了鲲鹏的身前，貌似聪明的她一下子就想到了这人的身份——鸿蒙造化天尊。
    “你就是鸿蒙造化天尊？你的人把我困住了，立刻让他们离开。”平时享尽尊贵的羲和颐指气使的说着，完全就是命令的话。
    黄天厌恶的看了她一眼转过头问鲲鹏：“这是什么东西？”
    鲲鹏看出了黄天的意思，很是配合的说道：“这只东西是妖族太一那小废材的配偶，为太一产下了十只鸟东西。”
    羲和气得浑身颤抖，而其他的人却憋着笑，脸都涨红了。
    黄天一副恍然大悟的样子：“哦，原来是这鸟东西。不过这鸟东西怎么到这里来了？难道是下蛋来了？可这里没有她的巢啊。”
    “住口。”羲和大喝一声欺身上来，一掌就要打在黄天的身上，然而旁边的碧竹却只是将碧竹杖轻轻一刷就将她身体刷开了，狼狈的在地上滚了几圈才稳住身形。
    黄天冷笑一声，凌厉的双眼扫视着那些妖族：“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。成王败寇，现在你们是俘虏，你们的生命在本天尊的手里。两条路，第一，自杀了事。第二，成为听话的傀儡，忠实的狗。”
    一番话在众妖族之中引起巨大的反响，一些心高气傲的家伙怒骂着冲了上来，但是很很快就被神卫队的人压制了下来，直接废掉了全身修为。
    羲和更是大怒，身份尊贵的她怎么可能成为傀儡，一只金钗从手中飞射出来直逼黄天面门。
    “雕虫小技。”黄天轻声说了一句，轻轻将金钗抓在手里。“现在你没有死亡的权利，成为听话的傀儡吧。”黄天眼中闪过一道红光，羲和如遭重击一下子就定在了那里，眼神涣散张嘴说不出话来。
    身边的妖族立刻就将她护了起来，不过在黄天凌厉的眼神之下乖乖的退开了，低下头不知道在想什么。
    羲和过了片刻之后愣愣的看着黄天，随后慢慢走向黄天。眼中虽然依旧傲气十足，但是那一抹隐藏在深处的红光和无神黄天却看得一清二楚。
    “拜见天尊。”走到黄天跟前的羲和恭恭敬敬的跪了下去，没有丝毫的矫揉做作，一切都浑然天成就像是排练了无数次一样。
    “起来吧，到北海去争取得到妖皇的位置。另外你们就帮她吧，如果没有拿到妖皇的位置，那么你们也就没有存在的意义了。”
    那些妖族高手个个唯唯诺诺的回答着，表示一定帮羲和得到妖皇的位置。
    解决了羲和这个小麻烦黄天精神气爽的往自己房间去，在那里还有一个他说不清楚感觉的女人等着自己，不去的话心里别扭。同时的，也在等待着紫霄宫那边的情况……
    百年时光匆匆而过，洪荒经过了‘夺回蜗居’之战后安定了几十年，现在留下来的基本都是高手了，不过数量也不少，超过十亿的生灵还是让洪荒有一定的生机。
    三十三重天外虚空紫霄宫中，五个圣人齐聚一堂显得很热闹。但是，这气氛明显不太好啊。三清关系有点破裂了，而接引准提两人在旁边煽风点火，一下子让五个圣人的气氛下降到冰点。
    老子见大家都不说话了只好出来说道：“大家来这里所为之事就不必说了，还是请老师定夺吧。”
    话音一落，鸿钧这久未出场的家伙终于出现了，一出现就说道：“天庭之事我已经有结果，你们也不必争了。”
    老子几人一下子就愣了，怎么一出来就这话？难到老师有什么计划不成？当下，几个圣人都恭敬道：“恭请老师定夺。”
    鸿钧扫了他们一眼之后便道：“以后昊天为天帝，瑶池为……”说到这里的时候忽然顿了一下，神色有点怪异了，转口道：“瑶池为天庭监护，昊天一切事务若有不合理之处，皆归瑶池管理。”
    话音一落，身后走出来一个童子和童女对着他一拜，正式昊天和瑶池。
    鸿钧淡漠的点点头，随后给了昊天一面镜子和一把宝剑。而后赐予瑶池九千潘桃树以及一面金边镜子。
    “你们离开吧，以后没有就不要回来了。”鸿钧说完就闪人了，等几个圣人和昊天瑶池回过神来的时候紫霄宫已经不见了，任他们怎么寻找也找不到。
    “昊天师弟好福气，以后担任这天帝有何难处尽管提出来，能帮到你的定不推诿。”老子明智的给出了承诺，天帝一职重要无比，若是能够得到帮助的话，以后传道统会方便很多。
    老子如此心急的话让其他几个圣人无比鄙视，没有想到平时貌似什么都不放在心上的老子也有这么心急的时候？
    不过他们也不是傻子，纷纷表示只要有昊天需要的地方，必定一一满足。
    昊天跟在鸿钧身边无数岁月早就认清了这些圣人的嘴脸了，知道今天若是不答应了他们的话，恐怕以后就有麻烦了。
    当下，也只好说道：“各位师兄，如今天庭残破不堪，还需要一些人手，就请师兄们给我一些人手，好助我早日恢复天庭雄风。”
    老子等圣人要的就是这结果，不过美中不足的就是西方的也想插手，这可就不行了。
    “接引道友西方人数较少，还是回去修养的好，早日让西方兴盛起来。”原始似笑非笑的看着两人，老子和通天这时候也站了出来，隐隐有威慑的意思。
    准提刚想反驳的时候接引却一下子就拉住了他，轻声道：“既然不需要我们，那就算了，告辞。”说完拉着不爽的准提就离开了。
    昊天看着这情况左右思索了一下，却是已经有了大概的想法。
    瑶池不想要介入他们的事情，自己先带着鸿钧给的东西往天庭去了。
    再说准提被接引拉了出去之后一下挣开了接引的手，抱怨道：“师兄你这是什么意思？这可是我们西方的一个机会啊，错过了可就没了，以后我们西方要发展也困难许多。”
    接引疾苦的脸色一变，冷声道：“那你觉得现在能争取到什么吗？三清会让我们入主天庭吗？我们两人势单力薄，暂时不要和他们有什么争端的好。想要入主天庭的话，以后找时间和那昊天好好说一说就可以了。就这样吧。”说完接引不耐烦的一甩手就离开了，看得那准提愣愣的，这没什么脾气的师兄也有发飙的时候？
    正要追上去的时候忽然感觉到洪荒之中的灵气有点异常，连忙就追了过去。
    到产生异常的地方之后准提笑开了：“天助我也，天助我也啊。如此异兽收回去，可就是我西方的一大助力了。”
    在下方，一颗巨大的五彩蛋晃晃悠悠的，上面布满了细小的裂痕。而在上空，一团巨大的劫云已经赶了过来迅速形成劫眼，轰隆隆的雷声吸引来了许多高修为的修者观看。
    准提乐得大笑起来，掐指一算的时候却是算出这即将出世的异兽居然和自己西方有莫大机缘，以后也会是西方的超强助力。
    正在打算着未来的时候，劫眼已经降下了一道白色天雷打在五彩巨蛋身上。
    （哦呵呵~支持本书的兄弟在哪里？顶起来吧！投票吧！收藏吧！入群吧！）
	   
第三十六章 『孔宣 新的妖皇』召唤收藏~

	
	    在洪荒开辟出来之后就有了许多的第一生灵，例如红云这开天第一朵红云，祖龙这第一只龙等。
    而开天后，开天第一只凤凰诞生出了一枚五彩巨蛋遗落洪荒，经过无数年吸收天地灵气，如今终于要破壳而出了。
    准提知道眼前的五彩巨蛋对西方来说绝对是一个机遇，提升实力的机遇。
    看着空中的劫眼不断释放出雷电劈在巨蛋上面，而雷电却不断的被巨蛋吸收，准提心里都开始激动了起来，嘴里呢喃道：“第一只凤凰诞生出来的异兽，天助我也。”
    说话间，天空的雷电似乎已经释放得差不多了开始停止下来，劫云涌动之间似在孕育更强的攻击。
    而下面那五彩巨蛋布满了裂痕，一个圆形的巨大护罩将它护住，阵阵五彩神光迎向雷电。
    劫云孕育了半个多时辰之后终于开始攻击了，数百道黑色的天雷降落下来，整个天空似被雷天笼罩住了，成为雷电的世界。
    然而，这样的攻击并没有让那五彩巨蛋有什么大的损伤。只见那五彩巨蛋闪过一道五彩神光刷中天雷，天雷的攻势立刻就被缓解了。巨蛋又刷出几道神光，天雷终于崩溃。
    忽然，五彩巨蛋闪过一阵强烈的五彩神光蔓延出去，一阵清脆的破碎声传来。而后，只听得一声清脆嘹亮的鸣叫声，强烈的威压涌向四周。
    这里闹出这么大的动静几乎引来了所有洪荒的高手，不过这些人只能在远处观望，因为在那天劫之下的准提实在是太耀眼了，谁也不想被他带去西方。
    强光过后，一只巨大的飞禽出现在众人的视线之中，背后有五彩神光，正是那开天第一孔雀。
    此时这孔雀看着天空的天劫面色凝重，天空的天劫似乎是感觉到了挑衅，数以万计的黑色天雷纷纷降落下来。
    “我孔宣岂是你这小小天劫所能抗衡的。”那孔雀怒吼一声飞向了天雷，身上五色神光爆闪，所有击中他的天雷都被刷开了。
    孔雀猛地一加速突破了层层劫云，天劫瞬间消散，然而里面蕴含的能量却都落在了孔雀身上。
    “啊~！！！”孔雀惊叫一声浑身焦黑的掉落下来，狠狠的砸在地上，几番挣扎之后还是无法站立起来。
    所有的大神通者都看着那孔雀，准确的说应该是看着它背后的五色神光，那可是好东西啊，能刷万物。
    准提冷哼一声七宝妙树杖立刻就刷了过去，将那些企图要靠近孔宣的修者给刷死。这一下子所有的修者都停下来了，一个圣人在这里，怎么也轮不到他们啊。
    准提不屑一笑就走到那孔宣的身前，看着眼里满是狂傲不羁的孔宣笑道：“你与我西方有缘，可愿到我西方去享受极乐世界？”
    孔宣看这准提的样子心里就暗想着：“这人的实力高强，如果今天违背他的话恐怕以后都没有好日子过。但是，若是听从他的，恐怕以后就要失去自由了。罢了，没有人可以束缚我的自由。”
    想到这孔宣忽然大骂起来：“谁和你什么西方有缘，我孔宣生于天地，当遨游宇内，享受自由，岂是你小小的西方能够束缚住的。”说完拼着剧痛将身后的五色神光刷了出去，本体却往远处遁去。
    一番话骂得所有人都愣了，什么时候有人敢这么嚣张的和圣人叫骂？看来有戏好看了。
    准提也是愣了下被那五色神光刷中，不过好在修为高强，身体只是倾斜了一下就恢复过来。“竖子，敢尔。”大感没有面子的准提立刻追了过去。
    圣人的追击又怎是孔宣这刚出世的小家伙能够对抗的？不过他也机灵，左右逃窜就一点痕迹也没有留下，不知不觉间，孔宣已经逃到了北海之中。
    “什么人胆敢擅闯妖族重地。”几个妖族士兵闯了出来大喝一声，企图挡住孔宣。
    孔宣眼珠子一转疾呼道：“各位道友，有人要对我们妖族不利，还请通报一声。”
    那几个妖族可不相信，正要说什么的时候却见孔宣指着身后道：“你们看，就是那些人。”
    几个妖族一看可吓坏了，远处有一大堆人往北海过来，看那样子气势汹汹的就知道准没好事了。如今的妖族可大多数都在北海之中，这也是黄天的命令，因为在这里有鲲鹏坐镇，能够很好的监视妖族。
    “来人，杀。”几个妖族大喝一声就拉来了不少人往前冲去，也没有问什么直接就开打了。
    正准备赶来北海看戏的修者被这些妖族打懵了，反映过来后里大骂几声就开打了，整个北海一下子就乱了起来。
    孔宣躲在远处看着准提被几个妖族围住奸笑着，直往北海的中心而去。
    “你们好大的胆子，我为西方准提圣人，你们……”准提暴喝一声，想要用他的身份来压这些妖族。很可惜，这几个妖族实力实在是不怎么样，也不认识这准提，直接就骂开了：“看你这猥琐的样子还好意思说自己是圣人？圣人有你这样的吗？嘿，你别笑，一笑更恶心了。兄弟们，操家伙，动他。”话音一落数百个妖族提着兵器骂骂咧咧的杀过来了。
    准提阴着脸冷笑一声，七宝妙树杖连续刷了几下，方圆一里空间内的妖族立刻化作灰尘而去。
    几个妖族醒目点躲开了，看准提的攻势心里凉了半截：“这人的修理太强悍了，不是我们能敌得过的。”念及如此连忙大喊道：“兄弟们，誓死捍卫妖族的尊严。你们上，我们拉人去。”说完就匆匆忙忙的赶往妖族在北海的总部去了。
    准提这时候很不巧的看到了孔宣急忙遁去的身影，二话不说七宝妙树杖就刷了过去，前方立刻出现了一条几里宽的通道。
    孔宣吓得亡魂皆冒，立刻就潜入了水里，找准方向就躲开了。
    两人一逃一追不知不觉来到了妖族总部的妖皇殿外。
    而此时妖皇殿里面却是热火朝天，所有妖族高手都在讨论一件事情，那就是妖皇由谁来担任。而羲和以及十个妖族大圣也都在这里。
    经过巫妖大战后妖族十个大圣死了七个，而围了弥补这一点要选出了七个大圣来，不过实力稍微差一点。
    羲和的身份是前任妖皇的女人，又有三个妖族大圣推举，想要成为妖族新的妖皇本来不是那么难的事情，但是现在却有一个比较有力的竞争者。这人本来没有什么名气，但是在妖族进入北海之后却大发神威，实力竟然和九婴这等妖族大圣不相上下。
    这人名为五行蛟，天生能够控制五行之力，强悍无比。而新任的妖族大圣里面就有五个支持他的，剩下的两个只有一个支持羲和，另外一个中立。
    羲和见众人争执不下，实在是忍受不了了站起来喝道：“妖皇一职关系着妖族命脉，需有大德，却有能力的人来担任。这人何德何能？”
    那五行蛟看了一眼羲和嘿嘿笑道：“一个小寡妇也敢出来放肆了？你男人没有好好教你么？”
    羲和气得红了眼，身后的三个妖族大圣却一个错身就到了五行蛟的身旁同时出手，立刻就制住了五行蛟。其他几个拥护五行蛟的妖族大圣也想动手，但是一看这三人是十大妖族大圣里面的元老级人物，也不敢贸然出手。
    “九婴，商羊，放了他，他也是妖皇候选人之一。”一个妖族大圣喝了一声，然而九婴等人却不管他。
    那妖族大圣大感没面子，正要出手的时候却忽然感觉一阵剧痛，忍不住叫出声来倒在地上翻滚着，看得众人不明所以。
    “哼哼，就凭你也想和我斗？”羲和冷笑几声引来了众人的关注，却见到她手中拿着一面小幡，刻有无数奇怪的字符。
    “招妖幡。”几个有见识的家伙倒吸一口冷气，众人听后齐齐色变。
    羲和得意一笑，这招妖幡在巫妖大战只见太一就交给了她，没有想到如今派上用场了。
    “你们还有什么不服的？我任妖皇一职，你们没有异议吧。”
    众妖族高手沉默了，最后很明智的选择了接受。
    五行蛟一看招妖幡就知道不好了，想要逃去却被三个妖族大圣控制着。
    羲和扫了他一眼就走向这妖皇殿中间那华丽的宝座前坐下，立刻就有一些童子童女上前准备各种灵果，或提着彩灯，花篮。或拿着巨大的扇子扇着，派头十足。
    这妖皇殿的一切都是按照凌霄宝殿设计的，羲和自然是不陌生了。
    羲和坐下后闭着眼睛好一会才睁开来，寒着脸道：“来人，把五行蛟押上来。”
    两个妖族大圣押着五行蛟在下面跪着：“陛下，五行蛟带到。”
    羲和点了点头，沉声道：“诏告众仙，吾为妖皇。”而后又道：“五行蛟蔑视妖族威严，罪不可赦。来人，剔去灵根，流放洪荒。”
    “是，陛下。”九婴取出一把奇形怪状的戟照着五行蛟背后一刺。
    “啊！！！”五行蛟一声大吼，声音渐渐弱了下来，却是被剔去了灵根，以后只能是一只没有灵智，凭借着本能生存的蛟而已。
    所有的妖族高手见事不可违，只能是上前恭敬道：“参见陛下。”
    羲和正得意着，忽然感觉到整个妖皇殿一阵剧烈摇晃，许多东西都摔落下来。“怎么回事？速去查看。”
	   
第三十七章 『晨曦出手』

	
	    “报~”一个传令兵急急忙忙的闯进了妖皇殿里面。
    羲和一瞪眼：“说。”
    那传令兵连忙道：“启禀陛下，殿外有两人在打斗，一人，一人好像是西方的准提圣人。”一番话所有的妖族沉默了，怎么一个圣人会到这里来？
    羲和想了想唤来九婴道：“你去鲲鹏宫中请鲲鹏道友前来。”
    而后看了看那写唯唯诺诺的妖族高手，冷哼一声道：“跟我出去，看一看那准提圣人为何来此战斗。”说完率先走了出去，倒也有点领袖风范。
    殿外，孔宣在准提的攻势之下苦苦支撑着，时不时的偷袭几下。但却不知道对面的准提根本就没有怎么用尽实力，而是在戏耍他。
    准提看这孔宣似乎没有再支撑下去的实力了也就不再留手，一掌击中孔宣的肩膀。
    孔宣惊叫一声全身发麻，待运转法力的时候却发现根本就提不起来：“你，你对我做了什么？”孔宣大喝一声，但准提却慢慢的走到他身边，一指就要点在他身上。
    “住手。”只听得一声暴喝，羲和从妖皇殿中飞了出来挡住了准提的这一攻击。
    准提冷哼一声再次出手，不过羲和也不是吃素的，拉着孔宣就逃了开来。“准提，你在我妖皇殿外杀人，太不把我妖族放在眼里了。”
    准提眯着眼睛看了羲和一会嘿嘿笑道：“我道是谁，原来是前任天帝的妻子，哈哈。若是放在以前还能给你妖族点面子，但是现在就不可能了，你妖族已经死强弩之末，还想来管我的事情？找死。”说着七宝妙树杖刷了过来。
    几个妖族大圣立刻挡在身前，施展各自的神通就要杀过去。但是准提可是圣人，这一攻击自然是强悍无比，一下子让几个圣人失去了战斗能力。
    羲和心中一紧，连忙命令几个将军带兵杀过去。
    孔宣见到有人帮自己也暗暗感动着，但他也不是笨蛋，此时正在想着如何逃离这准提的追杀。
    “找死。”准提怒喝一声，圣人的威压立刻就降落下来，所有妖族被压得无法动弹。
    “孔宣，乖乖和我回西方去，尚且还能留你一命，不然……”
    “不然怎么样？准提，北海归蓬莱岛管辖，你放肆也得看地方吧。”一个淡淡的声音在众人耳旁响起，淡得让人有点蛋疼。
    准提立刻感觉到了危机，直接就撤离了之前的位置。而就在他撤开后一把紫色的宝剑划过那里，空间出现了几许裂痕。
    准提冷汗一下子就下来了，好悬没被吓死了。他不怀疑如果刚才自己没有躲开的话，现在绝对身受重伤。
    不过很快又被愤怒充满了：“什么人敢偷袭我？滚出来。”一个圣人被偷袭，这话传出去的话估计所有洪荒生灵都要笑死了。而他西方想要壮大的话，估计也很难了。因为到时候大家都会说：“看，这丫的就是被偷袭的圣人，夜路走多了，终于撞到鬼了。”
    “你是在找我吗？”耳边响起一个声音，所有的人都看向了准提，却是发现在他身边出现了一个年轻修者，手中拿着一把紫色的宝剑。
    准提眼珠子都快蹦出来了，怒喝道：“你到底是谁？鬼鬼祟祟的。”
    那人哈哈笑道：“我是谁？看来你这个圣人的记忆力不行啊。我为鸿蒙造化天尊座下弟子——晨曦。”说着宝剑缓缓抬起来。
    准提现在可是草木皆兵了，七宝妙树杖抢先出手，一道黄光就刷了过来，而后又取出一个九品莲台防御。
    晨曦眼中不屑神色一闪而过，灭世紫光剑一翻转就破去了那黄天，几道劲风袭击过去，九品莲台应声破碎。
    准提恨恨的看着晨曦，眼底却有一抹浓浓的惧意，不断的提升自己的威压压向晨曦。
    圣人的威压一出现自然是不同凡响，下面的羲和等人已经撤离了妖皇殿。
    三十三天外兜率宫中，老子端坐在云台上闭眼参悟大道，然而这时候却忽然睁开双眼，掐指一算之下惊疑一声：“这是什么人？”
    原来，刚才老子感应到洪荒之中准提的气势飞涨立刻就查看了起来，推算出来的结果是有人和准提较量，可却算不出是什么人，自然好奇了。
    而此时的三清却早就已经分裂了，各自有自己的道场。老子的就是这个兜率宫，而那原始的则是在三十三天外的玉虚宫中，通天的则是在三十三天外金鳌岛的碧游宫。
    推算不出是什么人老子心里大是疑惑，同时也有一种莫名的恐惧。这洪荒之中实在有太多的事情超出他们的预料了，首先是换填这一号人物，再就是那罗喉，还有那什么混沌圣龙等高手。哪一个不是拥有圣人的实力？天道显示，天道之下只有七圣，一为鸿钧道祖。剩下六个就是三清，女娲，接引，准提。怎么如今有这么多超出天道显示的高手来？
    这一点，恐怕就是老子等人想破脑袋也想不到究竟是什么原因了。
    “看来在北海还得去一趟了。”说话间人已经出了兜率宫。
    而三十三天外的其他圣人也都是抱着这样的想法往北海去了。
    蓬莱岛中，黄天一边吩咐清虚等人加紧训练军队，一边往大殿走去。
    大殿之中，黄天看着在身前不远处的一枚灵果大皱眉头，大感头痛啊。
    这枚灵果黄天也没有见过，是不久之前忽然掉落在蓬莱岛之中的，而其中蕴含的能量实在巨大，绝对能够让一凡人立地成圣，也能让一个圣人的实力得到很大的提高。
    “太阳的，这破东西是什么？”黄天已经将这灵果扫了千八百遍，实在无奈之下只好进入了脑海中的资料库里面。
    在资料库中寻找了许久终于找到这灵果的资料了。原来这灵果不在这空间之中，是来自其他空间的灵果，也就是其他的附属宇宙空间这灵果上面附带有那空间的标记，如果凭借着这标记的话，定然能够找到那个空间的。
    不过，这穿越宇宙空间可是大事，没有强悍的实力是无法做到的。黄天自认为实力高强，但也不敢贸然行动。想要突破这主宇宙到达其他的宇宙空间，恐怕只有修炼到最后一层才能做了。
    不然的话，黄天也只能进入自己的细胞宇宙之中去游玩，无法到达其他的宇宙空间。
    “不知道其他附属宇宙是什么样子的。”黄天心里无聊的想着，但他却不知道，所谓的附属宇宙，那就是依附在主宇宙之下的宇宙，和这里没什么大的差别，就是小了一点而已。而且，一旦主宇宙毁灭的话，其他的附属宇宙就会毁灭，和他的细胞宇宙一样。
    除了这些之外黄天还发现了一点有趣的事情，那就是自己的细胞宇宙可以按照自己的想法诞生，发展。这令他有点心痒痒的，恨不得立刻就按照自己的意思去创造一个宇宙出来。
    正在琢磨着是不是立刻行动的时候，眼前的这枚灵果忽然不安的跳动起来，好像要脱离黄天的束缚一样。
    黄天被惊醒了大是恼怒：“这灵果还有灵性了？哼哼，本天尊就好好跟你玩一玩。”想罢，黄天眼珠子一转就在灵果外面加上了一个小匣子，里面还放有一把先天灵宝接近先天至宝等级的匕首。
    “既然你那么想转悠，又有能够让人成圣的能耐，那本天尊就放你离开。不过，以后你就只能在争斗之中不断更换了，嘿嘿。”黄天暗笑一声就把这小匣子扔了出去，直往北海去了。
    片刻后，黄天方才道：“圣龙，我们去北海玩一玩。”
    北海，晨曦自成圣以来实力飞涨，对自己有很大的信心。如今面对这准提也是泰然处之，以力证道的他有绝对的优势和准提对打。
    而对面的准提可就不好受了，晨曦的实力太过强悍，那一份威压也让他感到心悸。
    “晨曦道友，为何对我动手？难道仅仅是因为这北海属蓬莱岛管辖么？”
    见准提有点服软了晨曦暗笑着，脸上却没有表示出来：“准提，妖族在北海之中自然受我蓬莱岛保护，如今你在这里动手伤了妖族的人，莫不是不把我蓬莱岛放在眼里？”
    准提听得心里大骂，要是你蓬莱岛没有那么多变态的高手，鬼才把你们放在眼里。
    正要做一番辩解的时候，空中忽然降下四道威压，都在圣人之列的威压。
    “嗯？老子这些家伙也来了？”晨曦惊疑一声，很快就察觉出这些威压来自何人。
    果不其然，很快三清和接引纷纷出现在了天空，老子骑着一青牛，手中拿着一扁拐。原始的坐骑是一四不像，通天的则是一奎牛。那接引却是没有什么坐骑，只有一莲台可坐。
    晨曦看了看，这四人实力都很不错，特别是这个老子，如果不用法宝的话，可能就只能和这老子打过而已。
    其实晨曦没有想到的是，老子这些人都是成圣已久的，老子更是深得鸿钧真传，修为自然是无比高超的。而他成圣的时间也不是很久，自然就会有这种情况出现了。
    （啊啊啊~又是一个星期五啦~明天周六又是二更咯~期待吧~收藏吧~哦呵呵~）
	   
第三十八章 『圣人之间的战斗』

	
	    老子一看晨曦看着自己的眼神怪怪的就感觉菊花一紧，眉头轻轻的皱了一下。晨曦却没有自己被人当成怪物看的觉悟，心里的战意疯狂上涨，恨不得立刻就和老子做过一场。
    好战的人可不止晨曦一个人，那通天血液之中就有很强的战斗热情，如今见到一个修为高强的人在这里也是起了做过一场的心思，不过圣人都是好面皮的，自然不会巴结着别人要决斗什么的。一切，都需要一个理由，或者说是借口。
    准提这时候松了一口气，这些人来了就好啊，一个人面对晨曦的气势他心里也有点发虚。趁着晨曦注意力集中在老子那边的时候准提连忙撤到接引那边去，之前狼狈的样子顿时消失了。
    “各位师兄终于来了，我可是等了很久。”准提一脸的和善对众人说着，看得几个圣人一脸的鄙视。
    接引出来道：“师弟，你这里发生什么事情了？怎么会和这人打起来的？”接引看出了晨曦的不凡，而且也觉得这晨曦似乎很面熟，但究竟是什么人，他却想不起来。
    这时候，那一直沉默着的原始忽然惊叫一声：“是你。”众人立刻看去，却发觉原始死死的看着晨曦，似乎想把他看透。
    晨曦挂起一个意味深长的笑容，手中的灭世紫光剑收了起来：“看不出你倒是挺细心的，居然发现了。不过，我就是晨曦。”
    众人脸色一变，没有想到居然是晨曦这么一号人物，天尊的弟子啊。又是一个不能得罪的人物啊。
    不过转念一想，如果这晨曦和自己平辈的话，那么和他起争执的话那天尊想来不会过多插手。毕竟身份摆在那里，想动手也得看看别人怎么说他。
    想到这里老子等人似乎是有了很足的底气，以前被黄天压着的感觉也少了很多，看着天空似乎格外的明朗起来。
    “晨曦道友神威无比，我又怎会忘记呢。呵呵。”原始笑眯眯的说着，直接就把晨曦拉到跟自己同辈了。
    老子也适时的说道：“晨曦道友当日证道，我等可是好奇得紧。道友证道的方式似乎和我们有点不同，不知可否告知？”
    晨曦处在蓬莱岛之中的时间很久，平时也不同费什么心机和别人相处。所以在这城府方面就比这些成圣已久，整天勾心斗角的圣人要差很多了。
    “原来如此，那时候证道确实是引起了很大的注意，失误啊失误。”晨曦感叹着，忽然话锋一转：“各位道友来这里所为何事？先说好了，这北海属蓬莱岛管辖，若是想在这里闹事的话可别怪我翻脸了。”说着眼神飘向了准提。
    几个圣人似乎察觉到了什么，纷纷看着准提。通天这货想了想之后跳出来说道：“准提道友，莫不是你和晨曦道友起了争执？不是此事因何而起？”
    准提心里大骂通天的无耻，这不是把他退到浪尖口上吗？
    但是通天的这番话也算是漂亮，让他无法挑刺，只能苦笑道：“各位道友，想来此事有些许误会。不久前我在洪荒游历之时忽然算到有一孔雀与我西方有缘，正要把他渡去的时候没有想到这孔雀忽然造次，落我面皮。我一路追来，不想这孔雀狡猾无比，竟然到这北海之中挑拨妖族之人与我争斗。之后的事情你们都知道了，晨曦道友赶来了，二话不说就和我打上了，哎。”说完一指远处躲在羲和身后的孔宣。
    一番话说得自己有多么的无奈，但大家却心照不宣。这货说自己在洪荒中游历，说白了就是在东方转悠，看有什么机会渡人过去。而对于他说的孔雀众人也有点好奇，顺着他指的方向看过去。
    这一看，几个圣人身体皆是一震，立刻就开始推算了起来。这一算之下几个圣人无奈的苦笑着。天道显示，这孔雀确实是和西方有缘，但是不是现在啊。怎么这准提就那么心急，现在就想要把他渡过去？难道他就不知道过早渡过去的话会生出很多事端吗？
    晨曦心里惦记着老子的一份修为，此时很是不耐烦的说着：“我说你们管这事情会不会太无聊了？你们不请自来到我北海来，说不得得做过一场了。老子，就先从你开始了。”
    晨曦这番话很没有道理，到这北海就得做过一场？那生存在洪荒之中的生灵岂不得都和黄天做过一场？
    老子正待反驳的时候，晨曦忽然欺身而至，一拳就往他脸上轰去。
    老子可不是吃素的，抬手挡住了这一拳，运用太极之力又将这份力道卸去，又一抬手向晨曦天灵盖拍去，瞬间完成。
    晨曦眼中精光一闪立刻往旁边一闪，老子一掌落空，可他眼前的空间却有几道小小的裂痕，但很快就被那天地灵气弥补上来了。
    晨曦看得哈哈大笑：“老子道友好修为，再来，再来。”说完就扑了上去，右手快若奔雷，带起无数的残影。
    老子眼睛微微眯了一下，立刻就看出了隐藏在残影之中的那丝丝雷光，也不敢托大在周身布下几道防御层，随后身体一抖，脚下立刻产生出一个太极图来运转着。
    晨曦这一击打在老子的身上却没有什么效果，感觉似乎都被什么吸收了，法力倾注进去的时候也没有什么动静，如泥牛入海。就连那雷光的攻击也得挡开了，入不得分毫。
    老子却不给他丝毫反映的机会，一脚抬起狠狠踹在晨曦的胸口。
    “咳”晨曦咳了一声后退了几步，忽然身体拉伸到极致反弹向老子，手成刀劈了下去。
    原始几人在旁边看着大戏，眼睛丝毫不离两人。或许羲和等人看不出什么，但是他们几个圣人却看出了点门道，两人的攻击虽然没有那种气势恢弘，但是却隐藏着无尽的杀机，一不小心都得着了道。
    都说圣人出手可灭洪荒，这话是不假的。而如今两个圣人在空中拳来腿往打得不亦乐乎，可却没有想象当中的山川破碎，河流逆转，狂浪袭天。似乎，太平静了点。
    羲和跟几个妖族大圣已经躲进了妖皇殿里面，众多的妖族高手也被派遣了进来，布下了妖族至宝混元河洛大阵，以及周天星斗大阵。这样的防御放在洪荒之中，那是没得说。就算是圣人来攻打，可能也得费一点时间了。
    羲和手中拿着招妖幡焦急的听着传令兵的禀告，心里烦躁无比。
    这时候，鲲鹏从外面走了进来，一脸的从容，丝毫不被外面的战斗所影响。
    羲和似乎一下子就找到了主心骨一样站了起来快步走到鲲鹏身前，疾声道：“鲲鹏道友，外面的情况怎么样了？他们，不会进来吧？”
    鲲鹏笑着摇摇头，沉声道：“外面的情况倒还可以，倒是你这里，新的妖皇可选出来了？”
    羲和见他说的模糊，只好回道：“选出来了，我就是新的妖皇。不知道……”
    鲲鹏打断了她的话：“我知道你担心什么。晨曦圣人是我请来的，有他出手的话基本没什么问题。”
    话是这么说，但是只要不是瞎子和废物都知道，外面可是有好几个圣人啊，而且其中还有两个是西方的，贪婪无比。一个圣人的话那还行，但是现在有两个，如何是对手？
    忽然，妖皇殿又是一阵剧烈的妖皇，羲和吓得脸色惨白：“不会是那些圣人找我们出气吧？”
    鲲鹏眼中寒光一闪而过：“羲和，冷静一点。那些圣人不会进来的，现在我们还是先离开吧，到我那鲲鹏宫去，那里安全点。”
    众妖族巴不得立刻离开这里，自然是跟随着鲲鹏就离开了。那孔宣一直跟在羲和的身边，此时见羲和等人要离开了，也想跟着过去。
    然而这时候鲲鹏却似乎得到了什么传令一样，看了那孔宣一眼之后喝道：“你这小麻烦就不用跟过来了。若不是因为你，今天也就不会出现这事情。哼。”
    孔宣一下子就愣住了，其他的妖族可不会可怜他，自己小命都保不住了，哪里有空管一个陌生人的死活？
    孔宣见自己的计谋被识破了，深深的看了鲲鹏一眼，随之隐住身形就往洪荒去了，一路小心翼翼。
    外面，晨曦见鲲鹏带着人离开了妖皇殿心里大定。然而就是这一分神的功夫却给了老子一个机会，又是一脚踹在了胸口。
    晨曦被踹得很郁闷，这老子也太狡猾了，不过这架还得打。当下，晨曦怒吼一声连续打出上百拳，每一拳都含有强大的法力，整个天空这一刻被拳影所覆盖了。
    以力证道的圣人大多肉体都很强悍的，老子可不敢接下这些拳头，只要在拳影之中上下翻飞，避开这无数的拳头。
    通天在旁边看得心痒痒的，想要加入又不好意思，貌似没有什么借口啊。再看老子和晨曦打得那一脸‘享受’的样子终于是忍不住这诱惑了，大喝一声：“师兄，我来助你。”就冲入了战斗圈中，砂锅大的拳头包含着凌厉的拳风砸在了没有防备他的晨曦身上。
    （郁闷……今天早上开始就停电了，一直停到现在……在这里跟大家说声抱歉了！下一更在晚上六点半至七点，期待吧~）
	   
第三十九章 『力抗双圣 布局』求收藏

	
	    晨曦被打中心里也没有什么怒火，反而是更加的兴奋，看着那通天嘿嘿笑道：“好好好，这样才有意思点，战。”说完带起阵阵残影出现在通天旁边连续打出几十拳。
    通天好战的血液一下子就燃烧了起来，也不用什么法宝就和晨曦拳头对拳头。‘砰砰砰’沉闷的响声传来，阵阵光圈从两人中间散发出来，凡是被碰到的事物皆被毁灭。
    “这家伙也不赖啊。”晨曦心里暗道一声，随之加紧了进攻的速度。
    这时候，身后的老子也和通天联合了一下，在晨曦专心对付通天的时候忽然窜到他身后画下一个阴阳太极图。
    晨曦顿时感觉身体一滞，被带进了一种奇妙的感觉之中，处处受制于通天，每一拳打出去的力量落在通天的身上，却总感觉像是打在棉花上面一样，没有任何的感觉，这种郁闷的感觉让他几乎吐血。
    老子也没有给他喘息的机会，一个太极图从晨曦背后延伸出来，正好将老子和通天两人包围在里面。正是之前老子画下的那阴阳太极图。
    “晨曦道友，小心了，我可不客气了。”老子说完权力催动这个太极图，太极图旋转了起来，地水风火立刻在其中衍生出来，数千道光线凭空出现直击晨曦，来势汹汹。
    晨曦有点着急了，这攻击的范围那么大完全把他包围了起来，又到了眼前，不硬拼是不行了。
    当下，晨曦猛地吸了一口气，手脚并用连续出掌、腿。所有光线旁边似乎都出现了一个晨曦对着其狂轰乱炸，短短几瞬之间所有的光线都已经消失了，晨曦这才松了一口气。
    “老子道友好计算啊，看来这个太极图不简单呢。”晨曦笑着说了一句，一拳将旁边来势汹汹的通天架住，将他身体摔向老子那里。
    老子抬了下眼皮就接住了通天，淡声道：“晨曦道友也不弱，彼此彼此。”说话间几个踏步出现在了晨曦的头顶，扁拐当头击下。
    晨曦微微一笑就躲了过去，然而老子却连续点出几下，扁拐脱手而出。旁边的通天也一脚踹了过来带去呼呼风声，直取晨曦头颅。
    晨曦一个滑翔退了开来，不料那扁拐似有灵智一样竟然直追晨曦，而通天也似乎早就预料到晨曦会退开，踹过来的脚一个变向踢在晨曦的腿肚子上。
    晨曦被搞得愣了下就中了通天一击，正要回防的时候扁拐却一下子就点在了他胸口，顿时爆发出一阵阵强烈的白光来。
    晨曦眼珠子一瞪强忍着剧痛震开扁拐，一击鞭腿甩在通天的脸上，而后坐在一团云上瞪着眼睛看两人，脸色一阵急速变化。“噗”晨曦吐出一口污血狠狠的喘了下，心里憋屈得要死。不过看到通天已经肿起来的脸是顿时好受了许多。
    “晨曦道友好修为啊，再来。”通天一脸的笑容，说话却是咬牙切齿的，有点不伦不类。老子在旁边一皱眉头，淡淡道：“通天师弟，晨曦道友有意和我们切磋，何不玩大一点？”说着意味深长的看着虚空。
    通天眼睛一亮，急忙忙道：“晨曦道友，不介意到虚空中去做过一场吧？你们有没有兴趣过去看看？”说着还看了看原始接引三人。
    “哼，走。”原始冷哼一声就往虚空去了，剩下的人自然都是跟了过去，只有晨曦和通天两人且战且走的。
    再说黄天这货，驾着混沌圣龙从东海出发，一路招摇过市，混沌圣龙时不时的吼几句，数万丈长的身躯吓得东海的生灵直发抖。
    坐在混沌圣龙身上的黄天一脸的悠闲，不时的和混沌圣龙聊天打屁，吹得那叫一个昏天暗地啊。
    “圣龙啊，你主人我呢在混沌世界之中就已经算出了你一定会在洪荒之中出现的，怎么样？我没算错吧。”黄天吹牛不打草稿，他哪里有那闲工夫去算这些事情？
    混沌圣龙却信以为真，一脸佩服的说道：“主人啊，在混沌世界的时候您不是在那颗蛋旁边修炼吗？那个时候我就知道了您老绝对不是简单的人物，没有想到我真猜对了，从开天之劫存活下来的，也就您和那罗喉，还有一个鸿钧了吧？哦，鸿钧就是跟在您旁边那滑不溜秋的软体东东。”
    黄天嘿嘿一笑：“那是，不过现在不同咯。那滑不溜秋的东西现在身份可是水涨船高啊，道祖。哼哼，这名头不错呢。”数着黄天也有点嫉妒的感觉了。凭什么啊，自己实力比鸿钧高出不知多少倍，怎么自己就不是道祖了呢？不过转念一想，道祖道祖，还不是在天道之下。要是自己自降身份扒着那道祖的名头不放，还不让别人笑话死了。
    黄天一句无心之话却让混沌圣龙大怒起来，扬言道：“主人，那我立刻就去剥了那道祖的皮，哼。敢跟我主人抢东西，不要命了。”
    黄天诧异的看着剩下的混沌圣龙，最终砸吧着嘴道：“圣龙，没有想到你还挺有幽默感的，说出来的话就是不一样。不过，你打得过鸿钧那小老头吗？你比普通的圣人强这不假，但是如果三清出手的话，你还是很麻烦的。而那鸿钧，就算是六个圣人联手，在他手下也走不过十招。当然，这是他全力攻击的条件之下哦。”
    混沌圣龙一下子就焉了，憋着一口气道：“我打不过他，我欺负他的徒弟去，他总不好意思拉下面皮替他徒弟出头吧。哼哼。”说着加快了速度往北海去，同时不断释放着自己的龙威，压得下面的生灵都快郁闷了。‘你这货就不能安静点吗？你就不能让我们安生点吗？知道您老强，知道您老牛，但也别在这里显摆啊，有能耐的到紫霄宫装十三去。’
    混沌圣龙现在可是热情高涨啊，幻想着等下见到那几个圣人之后如何出场，如何出手。不过黄天的一句话如同一盆冷水当头浇下：“得了吧你，你也是混沌之中的先天神灵，和鸿钧一辈。你要是欺负他的徒弟那他铁定找你麻烦，谁让你先自降身份找人家徒弟麻烦的。”
    “我，我说不过您，我赶路。”混沌圣龙心里眼泪哗哗的差点留下来了，这样的生活太憋屈了，同辈的打不过，小辈的不能动。
    黄天可不管心里大受伤害的混沌圣龙，依旧在旁边大说风凉话，逗得混沌圣龙欲哭无泪，闷头往前赶去。
    黄天说了好一会就不再说了，而是看着在不远处飞行的那个小匣子陷入了沉思。
    自己的实力高强，高强到似乎都没有什么目标了。一味的修炼似乎太过枯燥了，需要有一些有趣的事情调节调节一下。而这枚灵果的出现给了黄天一个灵感，似乎在修炼的旅途之中，能够有意的增加一些有趣的事情来。等到修炼到最后一层的时候，大概也就是离开这个主宇宙去其他宇宙空间游玩的时候了。
    虚空之中，晨曦站在一块高速飞行的陨石上面，老子等人也都各自站在一块陨石上，驱使着陨石包围住晨曦，所有的人都没有说话。
    原始和接引准提三人站得比较远，他们只是观战而已。
    老子和通天对视了一眼之后道：“师弟。动手吧。”说完一顿脚冲了过来，通天则是稍慢了一点，但也不慢，从侧面进攻。
    晨曦嘿嘿一笑：“看来你们两人心有灵犀啊，莫非是断背山来的？有龙阳之好？”
    老子和通天两人听后稍微分神，却给了晨曦一个机会，整个人都撞进了老子怀里，狠狠的打出几十拳。
    包含着强悍法力的拳头让老子痛呼几声，幸好这死后通天过来解围了，双手往前退出，几只猛虎从手心跳了出来张开血盆大口就要咬下去。
    “日。”晨曦不爽的说了一声就将老子甩了过去。
    老子不偏不倚的掉进了虎口，顿时血花四溅。
    通天眼珠子都快瞪了出来，纳纳的说不出话来。
    老子好不容易从虎口逃了出来，身上的衣服已经破破烂烂的了，更有斑斑血迹。
    “哈哈哈，哈哈哈~”晨曦很不给面子的大笑起来，没有想到一世英名就被这小小的猛虎破碎了。
    “师弟，给我一个解释好吗？”老子咬牙切齿的说着，眼底几道怒火闪过。
    通天哪里预料得到晨曦会这么的阴险，面对老子的质问却认为很没有面子，脸红脖子粗的说道：“师兄，拳脚无眼，难免有误伤的时候。”
    晨曦眼中精光一闪而过，忽然一个加速就冲了过去，一拳头从上面打下来，准确命中老子脑袋。
    老子脑袋一缩，一声很明显的脆响从老子的脖子传来。
    “啊，呜~”老子怪叫几声捂着脖子左右转动起来，然而晨曦却又一拳轰在他胸口，嘴里怒骂着：“丫的，让你踹我胸口。”说完趁老子暂时无法防御狠狠几脚踹在老子的胸口，然后对着脑袋就是一顿胖揍，那样子就跟街头的无赖一样。不过倒是挺解气的。
    通天傻眼了，原始傻眼了，接引准提也傻眼了。
    晨曦却不管，一个滑行就出现在通天的身后，双手举起一下子就压在通天的双肩。
    “哼。”通天闷哼一声，正要回击的时候晨曦却疯狂的攻击起来，每一拳都打在他脸上。短短几个呼吸间通天脸就肿得跟猪头一样。
    “你刚才也踹我胸口，去死吧。”晨曦嘿嘿一笑，一脚准确的踢在通天的胸口，而后大喝一声：“蓬莱无影脚。”连续一百零八脚命中通天的胸口。
    “你，噗。”通天猛地吐出一口血来，眼睛已经有点泛白了。不是受伤，是气的。
    “啊哈哈~”晨曦踩在通天的胸口上，一脸的傲气大笑着，如此玩弄圣人，恐怕也只有他才敢做了。
    （嘿嘿，今天二更就到咯~收藏貌似没怎么增长……请各位朋友帮帮忙吧~谢咯·）
	   
第四十章『天地玄黄玲珑宝塔 其实很简单』

	
	    通天和老子两个人的联手不想就因为一分神的时间而让晨曦落了面皮，两人大感没面子，但又不好意思再联手。特别是通天这货，此时气急攻心，一口气还没缓过来。
    原始看着晨曦的眼神有点改变了，以前认为只是天尊的徒弟，身份尊贵而已。不想居然也有这么强的实力，单对单的话还真没有办法跟他打。当下，原始笑着说道：“晨曦道友法力通玄，原始佩服。不知晨曦道友能够和我较量一场，好圆我心中一个心愿。”
    晨曦哪里看不出他的想法，正要答应的时候那接引和准提两人也都出来打算和晨曦打过。
    “日，五个人打我一个？就算是再牛也没有那能力啊。”晨曦心里怒火大盛，小宇宙这时候爆发了，大喝一声：“好，各位道友既然有如此想法，那么我就不推辞了。不过有一个条件，可使用法宝。”
    老子和通天要找回面皮，也没有想过那么多问题，直接就答应了。而原始几人却是认为五个打一个，怎么都赢的，自然不会拒绝这个条件了。
    晨曦阴阴一笑，灭世紫光剑出现在手，同时摇身一变，身上已经出现了一套战神衣。如果仔细观看的话，就会发觉这套战神衣和后世二十一世纪的特种部队的衣服差不多，不同的是这套战神衣周身都有紫色的焰光熊熊燃烧着，宛若火中战神一样。
    而那灭世紫光剑剑身上隐隐有一层紫黑光芒流动，随着晨曦的气势增强不断扩大着。
    这法宝一出来五个圣人可就真的是感觉欲哭无泪了，恨不得狠狠给自己一个大嘴巴子，什么用法宝啊，没法比啊。人家这么两件法宝就能玩死他们了，还用得着打吗？
    正在他们为难的时候晨曦却忽然一收气势，战神衣和宝剑上面的紫色眼光猛地一收入体。
    “怎么了？”五个圣人傻乎乎的，没头没脑的问了一句。
    晨曦没好气的白了他们一眼：“没什么，就是你这老家伙运气不错啊，这等宝贝都和你有缘。”说着看向了虚空的一块急速飞行的陨石。这陨石巨大无比，方圆百里左右，如同一个岛屿。
    老子还不明所以，看着那陨石却感觉有一种很亲切熟悉的感觉，心里大惊之下连连推算起来，眉头皱得更加深了。
    原始和通天也同样有这么一种感觉，似乎这块陨石在哪里见过一样，但他们推算了下，却没有什么结果。
    准提看三清的神色不对就知道那陨石有问题，眼珠子一转顿时来了计谋，对接引点了下头后身体几个摇晃就到了那陨石上面，七宝妙树杖连连刷了几个。
    一大片白色的光芒如剑气一样斩在陨石上面，然而陨石却只是掉落一点点碎石块而已。准提不死心的又刷了几下，但效果却是一样的。
    “看来这陨石不简单啊，能够经得起我这一刷的，绝对都是大有来头的东西。那么，这东西到底是什么呢？炼器材料？看着也不像啊，法宝？不太可能吧。”准提大皱眉头，却没有看到三清看着他的眼神充满了愤怒。
    忽然，那陨石闪过一阵强烈的黄光将准提掀飞，表面不断脱落。
    ‘喀喀喀’的声音回响在虚空之中，六个人瞪着眼睛等着这陨石完全脱落。
    ‘轰’的一声，整个陨石忽然产生了剧烈的爆炸，碎石飞溅，极具穿透力。“天地玄黄玲珑宝塔。”老子忽然惊叫一声，看来是知道原委了。
    原来，老子在那陨石爆炸的时候忽然收到一股莫名的信息，信息来源正是那陨石。而这陨石传来的消息就是，这陨石之中包含有天地玄黄玲珑宝塔，也是一件和他有缘的法宝。为后天功德至宝，防御超强。
    原始几人脸色一变就要冲到那陨石前面去，然而一股强烈的气浪却让他们不得不停下来，等定睛一看的时候，之前的陨石消失了，取得代之的是一座金黄色宝塔，周身散发着玄黄之气，尽是祥瑞。而在宝塔的下方，一个小匣子静静的拖着宝塔，从上面传来的气势更让这些圣人心惊。
    ‘吼~！！！’一声悠扬威严的龙吟声响起，凌厉的气势如天空崩塌一样压在几个圣人的身上，虚空远处，一只腹下四十九爪头顶三十六龙角的龙由远及近，仔细看时，在龙首之上还站立着一个俊美的紫发男子，眉心有一方形水滴印记。
    “老师？”晨曦心里大是疑惑，但却看出了是黄天到来。
    混沌圣龙很快就来到了几个圣人身边，猩红的双眼从几个圣人身上一一扫过，凡是被看到的圣人都觉得背上凉飕飕的，心里也郁闷着。貌似没得罪过这混沌圣龙啊，怎么看着自己的眼神就怪怪的。
    黄天笑眯眯的看着老子几人，嘴里却问晨曦：“兔崽子，这些小家伙来这里做什么？刚才你们似乎干了一架啊，谁赢了？”
    晨曦似乎看出了这笑容背后的意味，忽然一改之前的强硬，低着头说道：“老师，我真是个混蛋，当初怎么就不信你的话，认为这些圣人会公平的跟我一对一。没有想到，和老子打的时候那通天来插手，被我干下去之后五个混蛋居然要联手起来对付我。老师啊，您老要是再慢那么一步，您这徒弟可就要挂了。”
    老子等人被晨曦说得一愣一愣的，脑子一片空白。而黄天的笑容却更加的灿烂了，看着几个圣人笑道：“几位，是不是真的有这事情？五个人欺负大爷，本天尊一个弟子。真亏你们做得出来啊，你们……算了，赔点东西意思一下就好了。”
    老子本能的点点头，反映过来之后不动神色的点了下头，道：“天尊说得是。如果真是这样的状况，那么还真是我们的不是。但是，似乎真正的情况不是这样的。我们只是在切磋而已。晨曦道友法力通玄我们一人打不过，只好几个人一起上了。多有得罪之处，还请天尊见谅。”
    准提这人平时阴别人可是老手了，自然听出了黄天这话里的意思，忌惮于黄天的实力，知道今天不拿出点什么来的话是不可能离开了，当下直道：“天尊，我西方有一莲子，送与天尊。”说完咬牙切齿的拿出一颗莲子来递到黄天的手里。
    黄天拿在手里满是痞气的颠了颠，毫不在乎的说道：“不错啊，一颗莲子呢，滋润养颜啊，进补倒是不错。”说完黄天忽然话锋一转：“不过，准提你现在倒是醒目了不少啊，不错，有前途。”
    准提勉强的笑了笑就回到接引的身边，低着头脸色阴沉得可怕。
    老子几人知道其中的猫腻，但是舍不得手里的宝贝直接就闭着眼睛，眼不见心不烦。
    黄天也不在意，转过头看了看那小匣子惊咦一声，似不在意的嘀咕道：“没有想到这东西居然在这里，里面可是有突破空间的线索，怎么会在这里。”说着低着头呢喃着，隐隐传来：“增强实力，遨游宇宙，空间。”等字眼。
    老子几人心头大震，看着玉匣子的眼神变得很不一样了。如果之前只是感觉这东西很强大的话，那么现在感觉这东西简直就是最好的东西了，可能比至宝还要厉害的东西。能够提升他们圣人的实力，又岂是寻常之物？
    老子心里的花花肠子还是不少的，看了看那宝塔似乎是有了主意，对黄天说道：“天尊，这宝塔与我有缘，合该为我所得。”说完就打算收了那金灿灿的宝塔，同时也紧盯着那小匣子。
    就在他伸出手的时候准提的七宝妙树杖一下子就刷了过来，冷笑道：“老子师兄，宝塔与你有缘，但是这东西未必与你有缘，可不要妄自动手啊。”
    老子冷哼一声就要绕过准提，然而这时候黄天却开口了：“这东西可是本天尊的，你们这些小杂鱼就滚吧，这东西与你们无缘。”
    原始立刻就是一声冷哼，几个圣人也都微微不爽了。
    黄天却是冷笑一声：“怎么，难道你们该有胆子跟本天尊动手不成？别说本天尊看不起你们，实在是你们不配。”
    这下子就算是几个圣人再忍耐，也有不爽的时候了。通天的脾气比较火爆，诛仙四剑在周身飞转着就冲了过来。
    黄天不屑一笑，手似乎无意识的动了起来，几只有若实质的紫色光手出现形成一个圆圈将通天圈了起来，分散出道道细丝一下子就将通天捆了起来，无法动弹。
    黄天嘿嘿一笑，脚在虚空点了一下就到了通天身后，一掌狠狠拍在他的脑袋上面。
    “哼”通天闷哼一声双眼一黑就昏了过去。
    这时，旁边的老子四人忽然出现在身边，太极图包裹了过来，盘古幡狠狠一挥动。
    黄天眼中闪过一道寒芒，怒吼一声震开了四人，而后分化出四个能量分身来，一下子就将四个圣人擒住。
    黄天眼睛微微眯了一下，这时候那小匣子却忽然爆发出阵阵刺眼的光芒，一下子就遁开了，不见了踪影。
    黄天瞪着眼睛，良久太叹息了一声：“哎，这宝贝就是麻烦，看来本天尊是无缘了。”说完遥遥头就带着晨曦离开了。
    老子四人恰好就看到了这一幕，心里纷纷有了想法，却不知道一切都是黄天做出来的。就在他们考虑着是不是找机会去寻找那小匣子的时候，擒住他们的四个能量分身忽然一掌拍在他们天灵盖上，一下子就把他们拍昏了过去，之后四个分身消散。
    老子昏迷之后，那天地玄黄玲珑宝塔似乎是找到了主人一样遁入了老子的身体里面。
    而黄天没有想到的是，日后这小匣子还真出了点意外是他所意料不到的事情，不过也增添了许多的乐趣。
	   
第四十一章 『六道轮回 血海争端』

	
	    巫族经过巫妖大战之后迁移到了南海之中繁衍生息，经过一段时间的休养族人数量渐渐多了起来，但是却不敢随意离开南海半步。
    祖巫殿中，此时的十二祖巫只剩下帝江，后土和玄冥三人。三人管理着巫族几百万族人，和全盛时期比起来实在是差远了。
    帝江见巫族慢慢恢复过来，心里也有诸多的感概。没有想到巫妖二族的结局会是如此。“妖族此时在北海之中，虽然有洪荒大地隔断了往来，但是以后也难免会碰上。后土妹子，你多督促族人修炼，虽然我们不会动手，但也不能任人宰割。”
    后土自然明白这其中的道理，点头算是答应了。
    玄冥这时幽幽一叹：“帝江大哥，我想去洪荒之中走一走，散散心。”
    帝江面现为难之色，此时巫族才刚恢复过来，若是玄冥离开的话，那对巫族绝对是一个打击。正要拒绝的时候后土也出来说道：“帝江大哥，我也想去洪荒之中看一看。离开这么久了，不知道洪荒变成什么样子了，多看一看总是好的。我们很快就会回来的，你放心吧。”
    帝江为难的皱起眉头，最后无奈说道：“我能拒绝吗？你们两人都有父神的元神，又有成圣之基，就算我不让你们去，你们还不把我打成猪头？”见事不可违，帝江也干脆的放人了，只是以后一段时间里他要忙碌很多了。
    帝江的玩笑话让原本有一点点沉闷的气氛挥之云散，玄冥的心情也是挺不错的，娇憨的点点头：“帝江大哥，您就等我们的消息吧，回来后我们会跟你说说洪荒的变化的，可不要羡慕我们哦。”
    后土微笑着点点头，随后和玄冥两人离开了南海，直往洪荒而去。
    进入洪荒之后两人顿时感觉不一样了，洪荒的景色虽然没有变化，但是洪荒之中的气氛明显不一样。以前有巫妖二族在的时候洪荒可以说每一天都有大的战斗出现，倒是众多冤魂在洪荒之中游荡，有的往四海而去。但是时间一久了，这些冤魂就会化作灵气消失。
    而如今的洪荒看起来，似乎很祥和，争斗非常的少。
    “难道巫妖二族对洪荒的危害真的那么大么？”两女同时幽幽一叹，心里也有点苦涩。一直以为只要其中一族得到了洪荒的掌控权，那么那一族就会壮大起来，整个洪荒在他们的带领之下必定无比昌盛。但是如今看来，似乎平淡才是洪荒生灵真正的祈望。
    两人隐姓埋名在洪荒中行走，一路下来身后可是跟了不少的尾巴，巴不得把两人带回洞府之中温存片刻。但是竞争者多了，自然就会产生一点小小的麻烦。竞争者相互斗殴的事情已经屡见不鲜了，不过这样倒是让两人轻松了不少。
    不到一年的时间，两人在洪荒之中倒是有了一定的名气。经由一个名为‘八卦’的组织评选，两人很光荣的入选了洪荒十大美女行列。
    而两人在洪荒之中也得到了不少的消息，其中一条就是准提在北海的事情，另外一条就是似乎有一件非常强大的东西在洪荒之中，得到的话就有可能成圣。这消息在洪荒之中引起巨大的反响，许多生灵都在寻找这东西。而据说，这东西似乎是一个小匣子。
    而在众生灵寻找着这东西的时候，蓬莱岛中却有人乐得哈哈大笑：“这些笨蛋，真笨。”
    原来，准提和这小匣子的事情都是黄天做出来的，别的没有，只想有一点乐趣而已。不过，以后这乐趣还真大了去了。
    后土和玄冥对这事情不感兴趣，看着洪荒游荡的那些生灵有诸多的感概。
    一日，后土和玄冥到一处高山上，正待继续往前走的时候后土忽然一顿，看着周围的那些冤魂眼中闪着慈悲的神采，同时也感到无比的悲凉。
    “难道这些冤魂最终的结局就是永远的消失吗？这样不是太不公平了吗？或许，我可以为他们做点什么。”后土心里暗暗想着。想到这，后土心中忽然一阵明悟，体内的盘古元神和鸿蒙紫气有了异动。
    玄冥奇怪的看着后土，正要说话的时候后土身上忽然出现一股强大的气势，直冲云霄。
    “我为巫族后土，洪荒之中冤魂无数，我当化身轮回，还洪荒生灵清静。”话音一落，后土的身上顿时充满了圣洁的光芒蔓延向整个洪荒。整个洪荒上空都是后土的虚影，身边更伴随有异兽欢腾。
    而后土这里，看着天空慢慢降落下来的功德金光幽幽一叹，素手连连扣动，身后渐渐出现了六个圆轮，正是六道轮回。
    “今吾后土，愿身化轮回。众生之后，不成仙道，皆入轮回。设六道，为：天道、阿修罗道、人间道、畜生道、恶鬼道、地狱道。凡生前有大功德者，可成天道，逍遥自在，杀虐者入阿修罗道，无功无绩者入人道，过大于功着入畜生道道，过极大者入恶鬼道，地狱道。从此众魂归位。”说完就往九幽之地去了。
    玄冥在身后看得目瞪口呆，心中有所明悟。
    九幽之地中，后土停住身形，望着一望无际，遍地是魂魄的九幽，轻喝一声：“六道轮回，立。”
    话音一落，身后六个圆轮飞速旋转起来。而后土肉身也爆炸开来，圆轮立刻吸收了后土爆炸时所产生的黑气。之后隐入九幽之中，十八层地狱瞬间出现，地府终成。
    黑气散尽的时候，出现在眼前的却是被后土融合了的盘古元神，也可以说是后土的元神。
    此时，天空中的功德金光终于落了下来，笼罩后土的身上。
    吸收了功德金光之后，后土立刻吸收周围的灵气塑造肉体，短短几瞬的时间就完成了。身上的气势越来越强横，却是已经成就功德圣人。
    六道轮回成立之后，洪荒之中的魂魄不断进入六道之中，或为畜生，或为人道，或为仙道等。
    洪荒之中，所有生灵对着九幽之地恭敬一拜。而在虚空中六座圣人道场里面，六个圣人同时从感悟之中醒来，沉重的对九幽之地行了一礼。
    不过总是有那么一些特别的人。洪荒之中有一血海，乃是盘古一团污血所成，在九幽之中。里面有一个大神通者，名为——冥河老祖。这冥河老祖号称血海不甘，冥河不死。又练有神功，有亿万血神子，更以洪荒游荡的魂魄创造修罗族。
    今天冥河本来还在创造修罗族人，但是整个九幽的魂魄却忽然惊叫起来，无比的恐慌，纷纷进入六道之中。而他用来创造族人的魂魄一下子就跑了无数，让他心疼无比，心中更是恨上了后土。
    “你这后土成圣却来我这里捣乱，以后定不与你甘休。”冥河恨恨的想着，看着那六道似有所感，诡异一笑就继续研究他的修罗族人去了。
    后土证道后迅速凝聚出肉身来，待这具肉身够强横的时候终于松了一口气，留下这肉身坐镇地府，安排一切事宜之后元神就离开了。
    后土一成圣立刻牵扯出了众多的因果出来，只是她现在还不知道而已，天道对这因果的显示也是很模糊。
    蓬莱岛中，黄天本来还在和碧竹晨曦清虚三人聊天打屁，说得碧竹这小姑娘脸色通红。无他，黄天和晨曦三人聊的都是女人的问题，什么洪荒之中哪个美女的腿漂亮点，哪个美女的胸大一点，哪个更有女人味一点。十大美女中哪个好一点诸多问题，自然是让碧竹这貌似涉世未深的小姑娘脸色通红，娇嗔不已，对三个男人也是无语了。
    然而这时候黄天却忽然停了下来，显然是得知了九幽之中的事情，仔细一推算立刻得出了结论。
    “嘿嘿，有好玩的事情了。”黄天笑得跟捡了大便宜似的。
    清虚眼中一亮，连道：“老大，是什么好玩的事情？我们能参加吗？”
    黄天撇撇嘴，鄙视道：“你确定你能出去？算了吧，你还是回去抱老婆的好，这次的事情，大爷自己玩。就这样了，多说无益。”说完嘿嘿一笑就出了蓬莱岛，慢悠悠的向九幽飞去，一路游山玩水，好不自在。
    百年时光弹指即过，血海之中酝酿着一场阴谋。
    冥河老祖这个大神通者忽然率领创造出来的修罗族闪电袭击阿修罗道，在众人没有反映过来的时候占领了阿修罗道，成为修罗族发展的一个好地方。
    冥河老祖此时得意得很，占领阿修罗道的结果让他非常满意。之前六道轮回出来后他的族人死去就没办法让他们增加。而如今死去的话可以直接投入阿修罗道，让他们直接转化过来。同时的，也可以将要进入其他轮回通道的魂魄抓到阿修罗道里面，成为修罗族的一份子。
    不过他得意的劲持续不久，地府十殿阎王找到了坐镇地府的后土分身，也就是那后土平心娘娘。
    平心娘娘得知冥河老祖这件事情之后顿时大怒，迅速来到阿修罗道外面，看着满是修罗族人的阿修罗道她皱起了眉头，挥出一掌。一股黑色气浪将方圆千里的修罗族毁灭。
    这一掌令十殿阎王心惊不已，同时也惊动了那冥河老祖。
    “平心娘娘，你似乎管得太宽了一点，阻拦我修罗族发展，老祖我可不答应了。”冥河冷笑着，元屠阿鼻两把先天之列的宝剑在周身飞旋着，身后更是出现了无数的血神子。
    平心娘娘冷哼一声：“冥河，你若是在血海之中好好待着本娘娘也不会去管你，但你如今占领阿修罗道，祸害洪荒生灵魂魄，进入定不能容你。”话音一落洁白如藕的双手往前一推，千百道银白色的细丝如小雨般飞出，幻化成飘飘彩带将冥河身后亿万血神子一下子捆住千万，稍微用力那血神子惊叫一声便化作血水掉入血海之中。
    冥河看得瞪大了眼睛，怒喝一声：“平心，老祖今日定不与你甘休。”说完展开身形，如苍鹰击空一样飞掠过来，强烈的劲风吹得衣服猎猎作响。
    （今天二更到此咯~谢谢大家的支持~呵呵~）
	   
第四十二章 『冥书 黄天的转变』

	
	    平心娘娘虽然只是后土的一个分身，但是好歹那是高高在上的圣人分身，实力自然是强悍无比。而且后土是在九幽之中证道，九幽对后土可以说有着一种特殊的崇敬，平心娘娘的实力在这里自然也是得到很大的提升。
    此时见到冥河老祖向字扑来她可一点都不担心，轻声道：“九幽炫雷。”话音一落，九幽之中忽然惊雷阵阵，数道黑色雷电凭空出现拦截住冥河。
    冥河冷哼一声避开这九幽炫雷，周身元屠剑和阿鼻剑齐刷刷的斩向平心娘娘，攻击路线诡异无比。
    平心娘娘一皱眉头轻轻一扬就避开宝剑，但是两把宝剑却有意识的转弯攻击，角度更是刁钻，往往在她没有意料到的地方出现。
    无奈之下，平心娘娘只好在周身布下数百个防御阵法，一边躲闪着。
    冥河老祖倒是不着急，智慧着两把宝剑攻击，时不时的命令血神子偷袭几下，倒也轻松。
    平心娘娘表面看起来似乎狼狈了一点，但是她心里却很清楚自己并没有多大的损伤。想要拿下这冥河而又不损伤了九幽之地，那么只有在冥河老祖轻松大意的情况下雷霆一击，才能得到好的效果。
    冥河老祖还不知道平心娘娘的计划，攻击的速度越来越快，每一剑挥下都带起一阵腥风血雨，红色的剑光在血海上飞舞着，九幽异兽听从召唤出来但却只在空中飞翔，可谓是百花缭乱，迷惑人心。
    冥河不知疲惫的攻击着，却不知道随着时间的流逝他也渐渐疲惫起来，有点力不从心的感觉。
    平心娘娘眼中精光一闪，一改之前的防御姿态忽然暴起，几瞬之间竟然将那无数的血神子消灭干净，在冥河老祖没有反映过来的时候欺身上前，一掌拍在他的身上。
    ‘噗’冥河老祖吐出一口鲜血，随即惊骇的发现法力不受控制了，被压制在经脉之中。
    “你，你……”冥河老祖瞪着眼睛，完全没有了一教之主的气势，元屠阿鼻两把宝剑失去了法力的控制回到了身体里面。
    平心娘娘到底还是心肠慈悲之辈，见冥河老祖如此狼狈心中一软，咬咬牙道：“冥河，念在你修行艰苦，我就不废去你修为，不过日后你不可打阿修罗道的主意，否则我定叫你化作飞灰，受尽轮回之苦。”
    冥河狠狠的喘了几口气抚顺心里的愤怒，恨恨的点了下头算是答应了。
    平心娘娘也不担心他会造次，立刻就放开了他体内的禁制。
    冥河老祖感受着体内澎湃的法力心中百味杂陈，最后无奈一叹：“平心娘娘，我可以带着修罗族退出阿修罗道。但是，日后还请娘娘给我修罗族一个生存的机会。”
    平心娘娘点了下头：“没问题，只要你不祸害众生魂魄，我觉不动你修罗族人。这血海，依旧是你的天下。”说完身体一转就离开了。
    冥河老祖长叹一声，随后带着占领阿修罗道的修罗族人离开，回到血海之中……
    阿修罗道的事情洪荒生灵知道的并不多，所以也并不怎么关注。
    如此平静的经过上千年的时间，然而一些事情却让洪荒生灵把目光投向了血海。
    血海在地府的旁边，在这两个地方的交界处忽然有了异状。整个血海里面的血水和地府之中的戾气被疯狂的吸收，血海和地府立刻陷入了恐慌。
    在地府中修炼的平心娘娘第一时间发现并且赶到了，看着忽然出现的一个深坑大皱眉头。
    “冥书？”平心娘娘心里暗道一声，却也有点不太确定。
    平心娘娘出现之后三清和接引也同时赶了过来，然后就是本尊后土追了过来，所有的人都没有说话，默默的推算着天道，心中已经明了。
    “哟，这么多人，挺热闹啊。”推算之中的几个圣人被这声音打断了，恼怒的看向来人。
    黄天独自一人在洪荒之中乱转着，今天终于发现一点比较好玩的事情了，急急忙忙的赶到了这里。
    “原来是天尊大驾光临，不知天尊有何事？”原始淡淡的问了一句，显然是不想让黄天参与这里的事情了。
    黄天眼中精光一闪，无所谓的耸了下肩膀：“似乎，有东西要出来了。后土，这东西合该为你所得。”黄天笑着对后土说道。
    后土早就知道这东西和自己有缘了，但是在几个圣人来这里之后她又有些担忧了，如果这几个圣人狠一点的话，要得到这东西，恐怕很麻烦了。但是现在黄天这么说的话，那分量可就不一样了。
    当下，后土急忙道：“多谢天尊。“
    “天尊，不知道上次那小匣子，现今在何处？”准提一脸的着急，在洪荒之中寻找了这么久，但是却没有什么下落。
    其实不止是他在寻找，就连其他几个圣人也在暗中寻找，但是却都没有什么着落。另外的，洪荒生灵对那小匣子的寻找也没有间断过。不过往往就是在有人发现了小匣子之后，那小匣子似有意识一样立刻就遁走了，留下一群傻帽傻眼了。
    黄天眼底闪过一丝阴翳，眯着眼睛问道：“你这话是什么意思？你的意思是不是说，那东西就在本天尊的手里？就算是在本天尊手里，又当如何？”
    准提淡淡一笑：“既然是在天尊手里，那我也不好说什么，我可不敢忤逆天尊的意思。再说，我没那能耐，呵呵。”其他几个圣人心中一动，看着黄天的眼神已经有点不对了。
    黄天忽然笑了起来，过了好一会才道：“那东西不再本天尊手里，你们也不用打主意了。”
    “哦，那就好。”准提应了一声之后就看着那个深坑不知道在想什么。
    而黄天却眯着眼睛，眼里的怒火越来越盛，旁边几个圣人却没有什么表示。
    忽然，黄天慢悠悠说道：“准提，似乎本天尊之前太放纵你们了，不想和你们有纠纷你们就以为本天尊好欺负，不敢动你们，是么？”
    准提看了黄天一眼，却没有说话。
    “准提，你太放肆了。”黄天心里的怒火终于爆发出来了，怒喝一声张手将准提身体吸了过来，狠狠的给了几个大嘴巴子。
    准提被打得晕乎乎的，但很快就反映过来，刚要挣扎的时候黄天抡起拳头在他脑袋上狠砸了几下。
    “你，……”准提话没说完黄天放开了他的身体，一脚将他踹到了地上，再狠狠踩在他胸口上，不理会怒火大盛的准提转头看着三清等人，黑白分明的眼睛已经渐渐转化为紫色，尽是杀机。身上的气势更是在这个时候是放开来，狠狠的将几个圣人压制下来。
    “准提，别以为有鸿钧那小废材护着你们本天尊就不敢动你们。那小废材要不是有本天尊，他永远只是一只蛐鳝而已。凡是冒犯本天尊的人，轻则废其千万年修为，重则……”说着凌厉的眼神扫过几个圣人身上，一字一顿的说着：“杀，无，赦。”
    几个圣人感觉气息一滞，再也无法控制住身体降落下来，半跪在地上捂着胸口喘息。
    黄天冷笑一声，嘲讽道：“看来还真是一群欺软怕硬的废物。”说完踩着准提的脚一用力，顿时将准提的胸口踩塌几公分下去。
    “啊~！”准提痛苦的嚎叫着，双手就要扬起来。忽然剑光一闪而过，准提的一只手已经被砍了下来，切口整齐平滑。然而奇怪的是，伤口没有一滴鲜血。
    “再抬起来试一试。”黄天冷声道，准提另外一只手立刻停在了半空，面色惨白。
    “啊~你，你……”准提张大眼睛，神色无比的痛苦。按道理来说，肉身上的损伤对圣人来说没什么问题，但是黄天的攻击岂是一般？就算是圣人的身体，也要无比的疼痛。而且，伤痛是常人的千倍不止。
    “闭嘴。”黄天冷喝一声，抬起脚踩在准提的嘴巴上，紫色的眼睛透露着森森的杀机。
    此时的黄天才真正明白，洪荒就是一个凭借实力说话的地方。只要你有实力，你想怎么做都行。勾心斗角的事情在绝对的力量面前，其实只是玩笑。而自己以前总是处处忍让，反而是弱了自己鸿蒙造化天尊的名头，无比的憋屈。
    找到了原因，黄天顿时轻松不少，第五层鸿蒙大道也有了一定的提升，渐渐往第六层的鸿蒙天尊进发。
    “要突破了？”身体里面的异动让黄天大皱眉头，但现在不是突破的时候，只好暂时压制了一下，将心里的不爽发泄出来，也算是一个小小的立威了。
    三清等人同样也不好受，个个面如铂金，毫无血色。
    “这，这……这才是天尊的……实力吗？太可怕了，比老师还要强悍的实力。”三清等人实在不敢相信这么一件事情，但事实就是如此，容不得他们不信。
    准提嘴里发出‘呜呜’的声音，然而黄天眼中闪过一道狠色，一加力就让准提声音戛然而止，不敢再言语。
    “本天尊说过，轻则废除千万修为。今天，本天尊就给你们上一课，好好的记着。”说完禁锢住他的法力，抓着准提的光头就朝天空扔去，待得掉落下来的右手虎爪穿入准提的小腹里面，顿时鲜血淋漓，血肉翻飞。
    “千万年修为，就算给本天尊进补吧。”黄天嘴角挂着邪邪的笑容，手上却是紫光大盛，准提整个人包围住。
    准提清楚的感觉到自己的法力正在疯狂流失着，修为境界也随之慢慢降低。
    有心反抗，但是却无力挣扎，只能发出‘咯咯’的声音。
    几个圣人恐惧看着黄天，千万年修为说废就废？不过现在就算是想要帮忙，但压在他们身上的那气势越来越强横，霸道，却也让他们没有那力气去管准提的事情了。
    （在这里郁闷的求收藏了……这些天的收藏怎么都没什么增长啊？晕死了，都快下榜了还没签约，哎。）
	   
第四十三章 『准提生事端』

	
	    圣人修炼的时间非常的漫长，动辄数万年，如果只是法力消耗了的话那没什么，一段时间之后就能够恢复回来。但是这废除修为可不一样，这被废除的修为是无法回来的，只有再艰苦的修炼才能够慢慢恢复。不过这样一来就比其他的圣人要慢了很多，境界比较难追上别人。
    而黄天将准提千万年的修为吸收了过来，而且还搞得准提的境界也更随着下降千万年，这才是令三清等人恐惧的地方。
    黄天意犹未尽的放开如同死狗一样准提，紫色的眼睛扫视着三清等人嘿嘿笑道：“三清，你们是不是也想来尝试一下？本天尊会满足你们这小小的要求的。”
    三清等人脸色一变，低着头不敢说话。
    黄天冷笑一声，冷眼看着这些圣人，心中却感觉一阵悲凉。这就是圣人啊，在绝对的实力面前也如同蝼蚁一样，不值一提。
    玄冥和后土也在黄天气势的压迫之下苦苦挣扎着。玄冥不是圣人，在这压力面前几乎快要崩溃了，幸好这时候后土发觉了立刻渡一道法力过去，缓解了玄冥的压力。
    玄冥狠狠呼出一口气，看着大发神威的黄天眼中异彩连连，渐渐有了迷离的神色，很快低下头不知道在想什么。
    后土看这情形微微一叹，也不说什么就静心抵抗着黄天的压力。
    黄天见这几个圣人跟小鸡似的不敢说话，心里暗暗嘲讽着。而看后土和玄冥两个人的时候却大皱眉头，最后一耸肩膀没有说什么。
    忽然，黄天渐渐释放出自己的威压向四处蔓延去，不过不是针对这几个圣人，而是整个洪荒，包括四海。
    威压瞬间包围住洪荒，所有的人身体一颤就跪倒下来，心里无比的恐惧。整个洪荒立刻蔓延着一种末世的气氛，没有人说话，如同将死之人静静享受最后的时光。
    这时，洪荒的天空出现了黄天的虚影，身着紫色道袍，紫色的长发随风飘扬，凌厉的眼神如君王般俯视众生。
    众人疑惑间，黄天的虚影开口道：“吾为鸿蒙造化天尊。”说完后威压又加大了几分，众生立刻低下头不敢再看黄天的虚影。
    九幽之中，黄天冷冷一笑，转眼看向几个一脸菜色的圣人，戏谑道：“如何？从今往后你们当如何对本天尊？是否还认为有鸿钧那小家伙罩着，你们就能为所欲为？这洪荒就是你们的？”
    三清等人哪还说什么大话，连道：“不敢，不敢。”
    黄天面色稍缓，这时候那深坑之中忽然闪过几道黑光，而后一阵令人心悸的黑光瞬间爆发出来，遍布整个九幽之地。
    黄天一怔，而后微微一笑：“这冥书，合该为后土所得。九幽镇魂镜为玄冥所得。”
    黄天话一说完几个圣人下意识的要反对，但又想到黄天之前的话，无奈的低下头去了，今天对他们来说可真是屈辱的一天。
    深坑之下，一本灰色的古书慢慢漂浮上来，身边还跟有一面小镜子。
    黄天不等那冥书有任何的动作，手一指那冥书自动落入后土手中，而那面小镜子则落入玄冥手中。
    “啊。”玄冥惊讶的叫了一声，实在不知道黄天为什么给她这么大的恩惠，冰冷的脸上多了一层红晕。
    不过很快的，玄冥看着九幽镇魂镜以及那冥书的眼神有点变化了，似乎是想通了什么。
    后土拿着冥书左右看了看，最后咬牙打开了。打开之后冥书立刻散发出一阵强烈的威压，一支毛笔从里面蹦了出来，滴溜溜的绕着冥书飞转。“生死判官笔。”后土惊叫一声，没有想到这冥书里面居然有这东西。不过很快就释然了，这冥书又名生死簿，自然需要有配套的笔来确定生灵的生死等。
    看这里的法宝似乎都分完了，黄天撇撇嘴道：“既然这里的事情解决了，那么你们可以……”话没说完，整个九幽之中忽然金光大放，九幽之中的魂魄惊恐的吼叫着，拼命要逃离这金光。
    黄天脸色一沉，这金光他可不陌生。佛光，没有想到九幽之中居然会出现佛光。
    当下，黄天恶狠狠的看着准提，而准提则是心虚的避开黄天的眼神，左顾右盼的时候三清已经飞向了金光来源处，似乎是很关心这事情。
    其实也只有他们自己才知道，只不过是找个借口离开这里，因为黄天刚才的气势松了一点点。
    黄天哼了一声道：“去看一看。”说完就飞了过去。
    接引恨恨的看了准提一眼，最后长叹一声：“师弟，你今天真的做错了，居然在这个时候……”
    准提摇摇头，苍白如纸的脸上挤出一个笑容：“我也没办法。，谁知道他今天发什么疯，居然对我们动手，看来以后和他说话真的要小心了。做事的话，尽量避开他吧，哎。”说完挣扎着站来，法力运转之下却惊讶的发现，肉身上的伤口原本只需要一点点法力就可以恢复过来，如今却怎么也无法恢复，心中一阵悲戚。
    接引也不断摇头，所有的人都没有想到黄天为什么会忽然转变，之前的忍让，似乎以后不可能出现了。“走吧，我们去看一看，这件事情还得你来处理一下。如果处理不好的话，恐怕你这身修为……”言罢怪异的看着准提，很难想象如果再失去千万年修为，准提会怎么样。
    “师兄……”准提无奈的叫了一声，接引直接过来提着他脖子就追着黄天去了。
    玄冥在后面吐了吐舌头，问道：“后土姐姐，那佛光是怎么回事？看你的脸色不对劲啊。”玄冥见后土的脸色有点苍白，心里暗暗担忧着。
    后土拍了拍玄冥的手，沉声道：“没事，我们也去看看吧。平心，这里就有劳你了。”
    平心娘娘微笑着点头，而后就去安抚这九幽之地的生灵去了。
    地府之中，一个年轻的光头和尚坐在一个九品莲台上，全身金光大放，闭着眼睛嘴里念动着，一个个金色的字符从嘴中飞出绕其飞转。
    忽然，这和尚忽然睁开双眼，立于莲台之中，衣服被劲风吹得鼓鼓的，环视地府一圈之后扬声道：“今我地藏途经地府，愿发宏愿普渡地府生灵，地狱不空誓不成佛。”话音一落，地藏身上金光大盛，整个地府的魂魄被金光笼罩着，天空出现了西方极乐世界。片刻后，这些魂魄出现了神往的神色，面露慈悲，不由自主的往那极乐世界飞去。
    “竖子，敢尔。”三声怒喝同时响起，三清出现在了地藏的身边。
    这时候，天空出现了一道巨大的功德金光降落下来，眼看就要罩住地藏。三清见状哪里肯了，立刻太极图和盘古幡甩了出去包住那功德金光阻止它降落下来。
    不过，那功德金光似乎太过强大了点，太极图居然有点保不住的感觉，原始立刻取回盘古幡连连挥动，将那功德金光削掉一些。
    通天也不是善茬，诛仙四剑齐齐穿透了功德金光。
    金光见状只好继续僵持着，寻找机会落下来。
    地藏见到三清立刻就急了，眼看功德金光迟迟无法降落下来，眼中闪过一丝狠色，抬手就是一个法轮飞过去。
    “哼。”老子冷哼一声，一个四两拨千斤就将法轮绕了回去，同时心念一动，在地藏身边立刻出现了一座宝塔当头罩下。
    “啊！”地藏惊叫一声被困在宝塔里面，使用莫大的神通也无法打开这宝塔，心中顿时心若死灰。
    黄天这时候也到了，见周围的佛光慢慢弱了下来，一算之下顿时明了，对三清的这种做法勉强还可以。
    接引和准提后土几人急忙忙的赶来，见到地藏被困准提立刻怒火大盛，怒视着三清。而看到上面的功德金光之后又是大喜，脸色瞬息万变。
    通天脾气火爆自然不会放过准提，恶狠狠的等着准提道：“准提，这小家伙是你的人？看来你是想打地府的主意了。哼哼，好一个如意算盘啊。”
    这地府可是后土的地盘，如今出了这样的事情受伤害最大的自然是她了。“准提，这人是你找来的？莫非你是想在我这里生事端？不把我放在眼里了？”
    准提本想回一句：“就是不把你放在眼里。”但是一想到自己刚受创，打起来的话很可能敌不过后土。无奈之下只好给了一个白眼，开始闭目养神了。
    一直沉默无声的玄冥这时候忽然向旁边的后土道：“姐姐，这准提圣人想要在这里发展我们不能坐视不理。如今这人在这里发宏愿，能不能把他的功德金光夺过来？这样的话，有可能他在这里就没有容身之处了。”
    一番话几个圣人脸色一变，没有想到还有抢夺功德金光一说，真不知道这玄冥是怎么想出来的。
    黄天和后土却是听得眼中一亮，若是地藏没有功德金光的话那他的实力就不会增长了，在这地府之中自然是不会有什么地位的。而他的宏愿恐怕也就无法实现。到时候，这地藏说不得还得遭受天道的惩罚。
    想到这，黄天忍不住开口道：“没有想到玄冥丫头也有如此奇思妙想，这确实是可行的一个方法。不过这地府还需要有一个人帮忙坐镇，而坐镇的人，自然就有资格得到功德金光。”
    准提大惊失色，连忙道：“天尊三思。地藏发下大宏愿渡尽地府魂魄，此乃善事，怎可……”
    话没说完后土却是道：“天尊的话不错。还请天尊帮忙将这功德金光取下来，玄冥妹妹拥有九幽镇魂镜，可镇九幽地府。”
    （无奈，今天下新书榜了，同时也被拒签了，现在很郁闷。思索了下，决定按照一个朋友的建议，以后每天收藏涨一百二十个加更一章；推荐票每天增加三百加更一章~）
	   
第四十四章 『玄冥逆天成圣 鸿钧天道出』

	
	    黄天哈哈大笑，也不说话一指功德金光：“收。”话音一落，功德金光突破了太极图的包围降落下来，直直的笼罩住玄冥。不过看功德金光有点挣扎的样子，显然是很不乐意。
    玄冥也不说什么，直接就开始吸收起了功德金光，九幽镇魂镜在金光之中闪耀着黑色的光芒，演化九幽之境。光芒所过之处，九幽立刻安静下来。
    宝塔之中的地藏面如土色，颓废的呆坐在塔内，脸色渐渐狰狞起来。
    片刻之后，玄冥吸收了功德金光，电眼一扫九幽，幽幽道：“吾为玄冥，执掌九幽镇魂镜。当坐镇九幽，安定众圣魂魄。”话音一落，玄冥身上的气势顿时改变了，冰冷的气息传遍了洪荒大地，所有的生灵感到一阵灵魂的颤抖。
    玄冥说完之久眉心处出现了一面镜子的印痕，正是那九幽镇魂镜。
    后土满是欣喜的神色，喜道：“恭喜妹妹证道。”
    玄冥淡淡一笑：“谢谢姐姐。”说完看向了准提，一字一顿说道：“有我玄冥在，你准提休想染指九幽。”话刚说完，整个九幽顿时一阵欢呼，所有的魂魄大声吼叫着发泄心里的快乐。刚才地藏的佛光让他们难受死了，差点就受不住诱惑往西方去。如今有玄冥守护，恐怕以后准提就没办法害到他们。
    三清对视一眼，讪讪的退到幕后去了。这里似乎没他们什么事情，他们只要静待事情发展就行了。
    老子想了下，最终还是把塔里的地藏放了出来。
    “地藏，你没事吧？”接引一脸的疾苦，心中一片苦涩。
    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”黄天不冷不热的飙了一句，若是往常的话说不定准提要做一番反驳，但是现在他学乖了。
    地藏面无表情的看着准提，最后大吼一声朝玄冥撞去。
    可惜，玄冥此时已经证道了，虽然天道没有公布出来。但在场的圣人都知道，人家已经证道了，而且实力还不弱。
    面对地藏全力一击玄冥只是淡笑一声，素手向前伸去，数根尺长的骨刺从掌心飞出一下子就将地藏钉在了地上，动弹不得。
    “吼，放开我，你这贱女人。”地藏红着眼睛怒骂着，却令玄冥面色一寒，直接就是一道黑光过来包围住他。黑光散去的时候，地藏的脸色已经黑了，全身不断抽搐着。
    “玄冥娘娘，凡事不要做得太过。”接引苦笑一声，倒是拉下面皮来求情了。见此，原始也站了出来替这地藏求情。没办法，谁让地藏这丫的实在是可怜，功德被别人抢了还没处哭去。
    黄天可不这么想，这地藏来地府根本就是被准提指使的，为的就是在六道轮回里面动手脚，让他西方壮大起来。若是留情的话，恐怕以后西方还真会很快就壮大起来。虽然对自己无所谓，但是毕竟玄冥和后土的关系不错，总不能让地府出事吧。至于为什么会帮玄冥，他自己也说不清楚。
    “地藏，做和尚不能这么没品。既然你想插手地府的事情，那么就要做好被惩罚的心里准备，现在你功德被玄冥接收了，也算是一点小惩罚了。本天尊给你两个选择。第一，离开地府，回西方好好修炼去。第二，在地府之中享受天道的惩罚吧，嘿嘿。”
    地藏脸色一变，惨然一笑：“天尊，我有得选择吗？渡尽地府魂魄是我毕生宏愿，若是不能做到的话，恐怕我也没有存在的意义了。另外，不执行宏愿，恐怕也是死路一条吧。你给我的选择，并不是选择。说到底，我只有死路一条吧。”
    黄天眼睛眯了一下，没有想到这地藏不笨啊。没有执行宏愿的话那就是变相的在欺骗天道，天道自然不会坐视不管的。
    “既然死路一条，那么你该干嘛就干嘛去吧，省得在这里碍眼。”
    地藏忽然狂笑起来，笑声之中无尽的凄苦悲凉。“天尊，凡是万物皆有一线生机，那我的生机在哪里？有谁能给我生机？”地藏怒吼着，看向准提的眼中包含着无尽的怨恨。
    黄天耸了耸肩膀，悠哉道：“地藏，自己犯下的错你要承担相应的后果。很可惜，你得死了。准提，该怎么做你知道了。”
    准提身体一摇晃差点摔倒，结结巴巴说道：“天，天尊。这不……不太好吧。”接引也是出来求情，若是被天道击杀也就算了，可如今……
    黄天冷喝一声：“还愣着做什么？动手。”
    准提挣扎了片刻，最后一咬牙闪身到地藏的身边，低声道：“地藏，你先去吧，日后我追封你为西方大善圣佛。”话音一落，在地藏惊恐带着讽刺的眼神中一掌拍在地藏的天灵盖上，瞬间震碎了他的三魂七魄，化作灰灰。
    黄天看得哈哈大笑，这准提还真下得去手。一个西方未来的高手就此毙命，恐怕他回去之后得哭死了。
    准提面无表情的转过身来，沉声道：“天尊，这样可好？”
    三清没有想到黄天真的会让地藏就这样挂了，心里也是惊讶得很。再看准提现在这个死样子就知道情况不妙了，连忙道：“天尊，准提已经斩杀地藏，想来九幽以后不会出现这样的事情来。”
    黄天现在可不是之前的一味忍让了，自然不会让一个没有什么实力的圣人在自己面前嚣张，轻轻一挥四道紫光就将三清和接引扫开，慢慢走到准提的身前冷眼看着他。
    在黄天的注视之下准提也退缩了，七宝妙树杖紧紧的握着，就差立刻动手刷出去了。
    黄天冷笑一声劈手将七宝妙树杖夺过来，冷声道：“准提，你也想死？地藏的事情解决了，他用生命来偿还。而你的事情可还没完。指使地藏在这里发宏愿，本天尊可是看不过眼了。”
    逐渐增强的气势让准提快要崩溃了，抱着头不断挣扎着：“天尊，好歹我也是个圣人，你如此……”
    “圣人又如何？在本天尊眼里不过是玩具而已。若不是有鸿钧给你们顶着，你们这些小废材早就挂了，还有机会在这里唧唧歪歪？”
    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪演四象。一道传三友，阐截两教分。玄门都领袖，一气化鸿钧。”一阵悠扬缓慢的歌声远远传来，一个老者出现在地府上空，端坐在一蒲团之中，手中托着半块玉蝶。正是那鸿钧道祖。
    黄天惊咦一声，神色怪异的看着鸿钧道：“小蛐鳝，你来这里做什么？这里没有你的事情，思想有多远，你就滚多远。去吧。”
    鸿钧面瘫似的脸狠狠抽搐了一下，无奈的叹息了一声：“天尊，这里有逆天之事，我当过来看一看。这玄冥万万不可成圣，否则天道必乱。”
    黄天心里冷哼一声：“哼，就知道你来是为了这事情。”当下，黄天一正脸色，沉声道：“鸿钧，这玄冥成圣不成圣，那可不是你说了算，而是本天尊说了算，你懂？天道乱不乱那不关本天尊什么事，本天尊只想凭借自己的意思做事而已，你最好不要捣乱，否则就带你到虚空混沌之中好好教育教育。”
    鸿钧身体一抖，脸上出现了恐惧悲愤的神情，气血有点不畅了。
    旁边的那几个圣人听得一头雾水，不过那准提倒是机灵，一下子飞窜到鸿钧身边就跪下，大声哭道：“老师为我作主啊。地藏来地府发宏愿本事遵循天道行事，不想，不想却……天尊收了我法宝，还请老师帮我要回来，我西方贫瘠……”
    “够了，你闭嘴。”鸿钧正心烦呢，哪里容得下准提在这里哭闹？
    准提立刻就不敢说话了，刚才动作太大牵扯到身上的伤口了，饶是他能耐力超人，也忍不住倒吸一口冷气，胸口被踩塌陷几公分，脑袋上更是有了几个肉脑子出来。
    鸿钧叹了一声，撒手就是一片黄光过去。
    “咦？没作用？难道是天尊动的手脚？”鸿钧心里暗道一声，没有想到自己以天道的力量来治愈准提的伤口，居然一点反映都没有。
    “天尊，这……”
    黄天不耐烦的摆摆手，对玄冥和后土道：“这里是你们两个人的地盘。这老小子闯了进来，该打。你们去动他，出了事本天尊负责。要是他敢跟你们动手，本天尊剥了他的蛐鳝皮。”说着恶狠狠的盯着鸿钧，已经开始摩拳擦掌了。
    两个女人僵硬的笑着。打道祖？别开玩笑了，她们还想多活几年。
    黄天见她们这样冷哼一声：“没出息。”骂完一下子飞到鸿钧的身前狠狠就是一拳砸在他眼睛上，怒骂道：“好你个蛐鳝，教出来的什么破弟子，连本天尊都敢动，今天不教训教训你，你就不知道马王爷的屁股也有菊花的。”说完照着眼睛‘砰砰’就是几拳。
    “天尊，不要……”可怜的鸿钧，黄天在混沌世界的时候已经给他塑造了一个不可抵抗的形象，在黄天的面前他总是不自觉的低了一截。
    忽然，黄天停了下来看着虚空，嘴里呢喃道：“咦？今天什么鬼日子，小蛐鳝出来了，就连这破天道也出来了？有得玩，有得玩。”说完嘴角挂起一个诡异的笑容，一下子就放开了鸿钧，笑看虚空。
    虚空，一个黑色人影急速飞行往洪荒而来，忽然身体狠狠抖了一下：“什么感觉？难道是大道盯上我了？不可能啊，他应该不知道的才对。”说完就加速往洪荒去了。
    （郁闷……从昨天下午六点半到现在，收藏没有涨够一百二十个~本来不打算加更的额，但是今天例外~小小的爆发一下~等下还有一更~）
	   
第四十五章 『天道的恐惧 圣人也疯狂』

	
	    鸿钧见黄天看着虚空似有所感，心里一惊，立刻往虚空探去，这一探却是发现了身着黑衣的天道往洪荒而来，心里更是疑虑重重。
    鸿钧心里暗道：“天道？这家伙来这里做什么？难道是为了地藏的事情而来？不想，会不会——是为了天尊而来的。麻烦，麻烦啊。”想到这鸿钧无奈的摇头叹息着，看得旁边的几个圣人一愣一愣的。
    准提还沉浸在伤痛之中，之前听到黄天还要对付他，心中生出杂念，也没有察觉到众人的异样，直接就抓着鸿钧的裤脚哭道：“老师，天尊废我千万年修为，如今弟子落后于人，岂不被洪荒蝼蚁小视，请老师救我。”
    鸿钧不知道天道来这里是为了什么，刚才又被黄天胖揍一顿，现在眼圈还是黑的，心里烦闷之下一脚将准提踢开，转而恭敬的问黄天：“天尊，他来这里是为了什么？”
    话音刚落，天空一个声音传来：“来这里为了什么事情，你应该清楚的吧。”声音平淡如水，没有丝毫感情成分在里面，但气势却比鸿钧还要强上很多。
    鸿钧脸色一变，对这天空一拜：“鸿钧见过天道。”
    此话一出在场的几个圣人身体一震，傻傻的看着天空。在他们‘期待’的眼神中，一个黑衣年轻修者出现在视线之中，漆黑如墨的眼睛如同浩瀚的虚空，蕴含无尽的道，似乎能够把人的心神给吸收进去。然而不足的是他的脸很模糊，根本就看不清楚长什么样。
    天道面无表情，心里却暗暗得意。虽然这些圣人在他眼里不算什么，但以后却有一定的用处。
    “鸿钧，那地藏是怎么回事？发下宏愿却身陨了，而且还有人逆天证道，你这代言人是怎么当的？办事如此不力。”天道说着语气渐渐冰冷起来，凌厉至寒的眼神让鸿钧心里一阵别扭。
    天道不等他回答就看着玄冥，心里不知道在打算着什么。良久才开口：“玄冥，你不是可证道之人，这圣人果位我就收回来了。”话音一落大手一会，几道白光迎着玄冥而去。
    玄冥知道眼前这人就是那高高在上的天道，见他出现是因为自己证道心里已经暗暗防备了，素手打出几个奇妙的法诀化作黑色字符朝白光击去。然而，那天道的力量实在是恐怖，白光轻易突破玄冥的攻击落在玄冥的身上。
    “咳。”玄冥猛地咳出一声，身体如遭重击一震，双眼大睁着尽是不可思议的神色。
    白光在玄冥身上待了一会就消散了，玄冥弯着腰大口喘息，汗水已经浸透了衣裳。
    “咦？”天道惊咦一声，看着玄冥的眼神很怪异：“居然没有作用。难道这是一个异数？奇怪，这女人和旁边的那个女人身上怎么都有盘古的气息？不对，这是盘古的元神被她们吸收了，看来这两个人不简单啊。”想通了这些天道双眼闪过一道寒芒，冷声对鸿钧道：“鸿钧，这两个女人乃是异数，不可留在洪荒之中，抹除了她们吧。”
    鸿钧身体一震立刻为难了，这两个女人能够证道可都是因为黄天啊，若是抹除了她们，那必然要被黄天报复。想通这些鸿钧不着痕迹的看了黄天一眼，踌躇不安。
    不想他这一眼被有心人看来眼里，以后徒增许多麻烦而已。
    三清和接引几个圣人都没有什么表示，后土和玄冥被抹除对他们有利无害，以后就可以占据六道轮回，给他们传下道统带来便利。对于这样的好事他们自然是不会反对的，连连表示两人证道逆天，有伤天和。
    黄天在旁边看得心里暗暗冷笑，看着这几个圣人有些厌恶，为了自己的利益居然对别人下这样的毒手，致其于死地。而且，还是两个大美人。
    当下，黄天也就不客气了，站了出来嘲讽几声：“你就是天道？看来人品也不怎么样。后土和玄冥证道乃是本天尊促成，岂是你能够说灭就灭的？太不把本天尊放在眼里了吧。嗯？”
    天道闻言转头看向黄天，眼中闪过一道诧异的光芒，皱眉道：“你是何人？我又为何要把你放在眼里？天道之下，终究只是蝼蚁而已，翻掌可灭。”说着不屑冷笑着，心里却暗暗吃惊。什么时候有这么一号人物了？此人站在那里，但是自己却无法感觉到他的存在。如果是闭上眼睛的话，那么根本就不知道身边还有这么一号人。
    “难道这人和大道有关？可恶。”天道心里暗恨，这可恶的大道什么时候才能够停止？
    黄天忽然狂笑起来，笑得很讽刺。“天道，枉你自称天道，居然这么没有眼力。看来你这个天道名不副实啊，废材。”黄天声音忽然冷了下来，阴沉的看着这家伙真想立刻就冲上去爆打一顿，但想想还是算了，这天道打了的话也是麻烦。
    黄天懒得和天道计较，但总是有那么一些喜欢挑衅的家伙，也有一些喜欢挑拨离间的家伙。
    准提知道鸿钧貌似压不住黄天，如今这天道来了他似乎找到了希望，火热的眼睛看着天道，恭恭敬敬道：“天道，我为准提，乃是鸿钧老师门下。天尊实力无双，收了我的七宝妙树杖，还请天道帮我要回来，感激不尽。”
    一番话貌似没有什么不对的地方，但是在准提的嘴里说出来却变了味道。果然，那天道听完立刻就怒了，冷冷的看了黄天一眼，而后盯着准提：“一个小小的准提也敢在我面前放肆？找死。”说完周身气势一方，一层九彩焰光燃烧起来，分散出千万细线将准提捆了起来，狠狠的在地上砸了几下。
    “给你一点小小的教训吧。”天道说完眼中闪过一道厉芒，一掌拍出，巨大的金色掌印当头劈下，直打得准提浑身抽搐。
    黄天看得暗暗赞叹。这天道下手可真狠，一点都没有留情的。别看这一下貌似简单只是揍了一下，但那掌印里面的能量已经侵入了准提的身体里面，又是千万年的修为，说废就废。
    或许今天是准提的倒霉日，被黄天废了千万年修为之后又被天道废了千万年修为，可真是倒霉透顶了。
    “啊，王八蛋。”准提凄厉的怒吼一声，双眼一翻就昏了过去了。
    三清和接引同时摇头：“这可怜的孩子，再废下去可就真成废人了。”
    天道不是笨蛋，知道准提这么说是要挑起他和黄天的矛盾。深知黄天是高手的他自然不会贸然动手，反而是教训了准提一番。
    黄天似笑非笑的看着天道：“玄冥和后土证道乃是本天尊的意思，你若是抹除了她们，那本天尊就抹除了你。抹除一个天道，翻掌之间的事情而已。”说完一股沉闷的气势从他身上传出来，铺天盖地的压着天道，对其他人却没有什么影响。
    天道感觉心神像是被一把巨大的铁锤敲了一下，难受无比。喉咙一甜，一口血差点没吐出来。
    “强人，高手，牛人。”天道脑海闪过三个词，却也更加肯定了一点——黄天和大道有关系。
    想到这些，天道有点恐惧了。如果真的是这样，那么他到这里的事情大道也会知晓，到时候……
    黄天不知道天道的心思，只是给了天道一点威慑，让他认清两人之间的差距就对后土和玄冥道：“现在你们两人基本没有问题了。这九幽乃是你们的地方，不管是什么人来了，你们都有权利将他们赶走。如果不听劝离开的话，你们就上蓬莱岛找本天尊，到时候本天尊给你们处理。”话语之中森然的杀机让几个有心人差点吓死了。
    “难道天尊真的要庇护这两人？哎，罢了，我又何必管那么多呢。”鸿钧心里长叹一声就摆起一副‘事不关己高高挂起’的姿态来。
    天道还在思索着黄天那赤裸裸的威胁的话，忽然远处一个黑点引起了他的注意力。
    只见那黑点迅速飞来，很快就来到众人身前停下。一看的时候却是一个小匣子，散发着一股怪异的气势。
    老子等人立刻就认出了这东西，心中皆是一动，有那么一点疯狂了。这东西可就是他们实力提升的关键啊，当下几个圣人立刻就想要出手夺下来。
    “异空间果实？”天道惊叫一声，心里却掀起了滔天巨浪。“没有想到居然有异空间的果实出现，难道是这空间有什么弱点能够让异空间的东西过来？有趣，有趣。”以天道的实力还是能够看到小匣子里面的果实的，也感应出了那东西绝对不是这里的东西。
    作为天道的他懂的事情比这些个圣人要多很多，其中就有异空间，也就是附属宇宙的认识。天道知道除了现在的这个宇宙空间之外，还有其他众多的宇宙空间。由于种种原因，现在他很想离开这个空间，但是苦于实力实在是不怎么的，根本就无法突破宇宙空间隧道的壁垒到达其他的宇宙空间去。
    然而现在出现的这个果实却给了他一丝的希望，如果能够破解这果实携带的空间标记，那么就有可能到达那个宇宙空间。
    激动之下，天道抢先在几个圣人之前出手，一下子蹿到那小匣子旁边探手抓去。
    然而那小匣子却是滴溜溜一转就绕过了他，左右摇晃之下带起无数的残影。残影消失之后，这里也失去了小匣子的身影。
    天道狠狠呼出一口气，他知道小匣子离开了。
    “鸿钧，不管你用什么办法也要拿下这个东西。”天道毫不客气的对鸿钧下达了命令，而后转身对黄天一躬身就四处寻找那小匣子去了。
    三清几人也心系小匣子，跟鸿钧和黄天告罪一声就离开了。
    鸿钧无奈的叹息道：“天尊，鸿钧告辞了。保重。”说完也离开了。
    众人若是晚一点离开的话就能够发现黄天嘴角挂起一个笑容，似乎有点阴谋的味道。
    “嘿嘿，天道也有着急的时候啊。看来又是一件有趣的事情呢。一个只对圣人有点作用的果子居然也能引起天道的注意，呵呵。”黄天想完就吩咐后土和玄冥好好管理九幽就离开了。
    （唔~今天的小爆发就到这里咯~期待明天的收藏能够涨一百二十个~那样就能加更咯~嘿嘿）
	   
第四十六章 『瑶池西王母 人族大兴』

	
	    蓬莱岛。黄天正在给碧竹和晨曦二人讲解自己的道，讲到一半的时候碧竹忽然问道：“老师，什么是道？”
    黄天一怔，没有想到想到碧竹会问这么一个问题，笑着回道：“道，不仅仅是天道大道，有心者，万物可为道。道是本心，又是他人，玄之又玄，无处可寻。又灿烂星辰，观之便有。我个人的理解就是，我为道，道为我。”
    碧竹皱着眉头若有所思，旁边的晨曦却是感悟颇深，对着黄天一拜就退下了。
    这时候，清虚从外面急急忙忙的冲了进来，来不及停下就大声道：“老大，极品啊。我刚在洪荒转了几圈，闲着没事就去天庭玩了玩，结果，嘿嘿……”说着清虚一脸的奸笑，似发现了什么有趣的事情。
    黄天大皱眉头，挥推碧竹后询问了起来。
    原来，清虚到天庭去的时候倒是没有什么人知道，一路隐身就走到一处水池旁，水池上有一座行宫，环境优美，无数貌美的仙女穿梭其中，阵阵悠扬清新的仙乐让他好奇无比。
    走进去之后更是惊讶，原来这行宫的主人居然是一个女的，而且还是一个美艳不可方物的绝色美女。
    作为一个尽职的色狼清虚自然把她的情况打探清楚了。这女人是鸿钧派来监督天庭的女人——西王母瑶池。昊天那小子对瑶池有很深的欲望，几次三番欲得到瑶池，从而加大对天庭的控制力。
    刚好这时候昊天又跑到瑶池那里找西王母，正好被清虚撞上了。看西王母冷艳成熟的脸上出现了不耐的神色，清虚很臭屁的现身了，没几句话就开始动手把昊天扔了出去，而后向瑶池大献殷勤。
    然而，瑶池心高气傲根本就不鸟清虚，反而名人把清虚请出来。
    清虚感觉憋屈，但也更加有兴趣了。男人就是这样，越是得不到就越有兴趣，接连着找了瑶池好几次都吃了闭门羹，只好回这里来找黄天了。
    黄天了解后大感兴趣，清虚也有吃瘪的时候？而且看现在他的样子，对那瑶池倒是挺上心的。不过他也不是八卦的人，自然不会过多的帮他这些事情，只是淡淡道：“对女人还是多一点耐心的好，晓之以理动之以情，我就不信你拿不下她。”
    清虚无奈的拉耸着脑袋，显然有点泄气。忽然，清虚抬起头笑道：“老大，那女娲的事情，未来的嫂子怎么办？”
    黄天皱着眉头想了好一会，最终下了点决心：“女娲不久前回她道场去了。你以后也不要到处说她是我女人，这女娲的事情以后再说，现在我不想管这些事情。清虚，人族将大兴，你还是早做准备的好，到时候有你忙的。你这免费的劳力，我可不想浪费了。”
    清虚定定的看了黄天好一会，最后憋出几句话来：“靠，老大你太不厚道了。我找瑶池去，那昊天我可不太放心……”话还没说完人就不见了。
    “有巢氏，有巢氏。罢了，就先找你吧，怎么说都是蒙受恩惠的人，现在又是暂时的人皇，可以一用。”黄天呢喃完之后就唤来混沌圣龙，直往不周山而去。
    广阔的不周山中，虽然巫妖大战时被共工和祝融撞断了一截，但是下面的土地受损还是比较少的。而天庭，照着不周山飞去的话就能够到达南天门了。
    不周山里面，大大小小简易的茅屋林立。此时已近中午，到处可见烟吹。山中许多人影攒动，欢笑声不断。却是那人族，此时也是有巢氏时代。
    忽然一声嘹亮威严的龙吟令下面欢快的人族停了下来，疑惑的看着远处。要知道，现在洪荒之中的龙族还是比较少的，大多数都在蓬莱岛中，麒麟族和凤族的也都如此。
    “有巢氏，还不速速出来觐见本天尊。”略带威严戏谑的声音如滔滔滚雷，震得所有人耳膜发麻。
    一道人影迅速从一间最大的茅屋里面窜了出来，嘴里高喊着：“有巢氏拜见天尊，未能远迎还请天尊见谅。”
    等这人停下的时候才看清全貌，国字脸，膀阔腰圆的看起来很健壮。此时这人恭敬的看着远方一个黑点，对旁边的族人指点了一下，几乎所有的人族都跪拜了下来。
    混沌圣龙由远及近，身上带着黄天。黄天见有巢氏这么识相心里暗暗赞叹着，直言道：“有巢氏，还有约九千年的时间人族当可离开不周山进入洪荒发展，在这之前却还有些事情要你准备一下。”
    有巢氏神色激动，连忙道：“天尊请。”说完恭敬的将黄天引入他的茅屋里面。不过进去之后他有点尴尬了，里面貌似就只有几把椅子，挂着一些弓箭等武器而已。
    “天尊，寒舍简陋，您……”没办法了，这已经是人族现在最好的房子了，所用的木材都是不周山特产的，也算是坚固无比了。
    “无妨。”黄天一摆手坐了下来：“有巢氏，本天尊这里给你一个消息。人族注定要大兴，但是以后会多灾多难，经受诸多的考验。危险时，甚至有可能灭族。”
    有巢氏脸色一变沉默了下来，心中各种念头交战着。
    黄天暗叹他的定力不错，又道：“不过最后都会有惊无险的渡过去。而劫难之后，你这有巢氏可是不可能担任人皇了。天道之下有三皇，天皇为天庭执掌者；地皇为九幽执掌者；人皇为人族执掌者。三皇享天地人气运，修为自当飞速前进。你没有成为人皇的福缘，天道已经安排好了。”
    现在整个人族都是有巢氏时代，所有的人可以说都是尊有巢氏为长，说他是人皇那可一点都不过分的。然而现在黄天给他这么一个消息，自然让他很郁闷。“天尊，难道就没有别的可能了吗？”
    “别的可能倒是有，不过以后人族会怎么发展，那就说不定了。可能是——灭亡。”
    “谨遵天尊法旨。”有巢氏狠狠呼出一口气，一咬牙就来了这么一句表明心中想法。
    黄天从椅子上站了起来，哈哈笑道：“好好好，不愧是本天尊看中的人，果然有几分胆色。”
    有巢氏淡淡一笑：“能为人族做事情，不必在乎是以什么身份，只要有一颗为人族的心就可以了。”
    黄天忽然紧盯着有巢氏的眼睛，良久才送了一口气。从有巢氏的眼中他看到了真诚，无私的奉献。“不愧是本天尊看重的人，既然你这么想，那么本天尊就告诉你一些事情吧。三皇之中人皇最为特殊，只要周身有真龙之气，皆有可能成为人皇。也就说，人皇并不是一个特定的人物，具备了真龙之气就有可能成为人皇。而你的身上，正好有这真龙之气。而且，本天尊有一点计划。”
    “什么？”有巢氏惊叫出声，没有想到黄天居然给了他这么一个重磅炸弹。虽然对人皇的位置不是很看重，但难免心里有点高兴。
    但是黄天下面的话把他正漂浮起来的心打落谷底：“你有真龙之气不假。但是现在不是册封人皇的时候，得等到九千年后人族进入洪荒才可以册封。”
    尽管失落，但有巢氏对黄天所说的计划很好奇：“天尊，您说的计划是？”说着小心翼翼的看着黄天。这么一个连圣人也无可奈何的高手若是对自己产生不满，那可不是一件好玩的事情。
    “上钩了。”黄天心里暗笑一声，脸上却是不动声色：“人皇是最特殊的，当有三位人皇。不过，本天尊打算加到四位人皇，就是不知道你有没有兴趣了。”
    看黄天一脸似笑非笑的表情有巢氏就知道其中有猫腻，仔细一想似乎是发现了什么，大喜之下跪下来恭敬行礼：“谢天尊。”
    黄天将他托起来后扔给他一本古书：“这东西好好修炼，不要辜负本天尊一番苦心。”说完飞身离开了，外面的混沌圣龙一声大吼，声音渐渐淡了下来，而那有巢氏还在惊喜之中。
    洪荒的极东之地，天道追着前面的那小匣子咬牙切齿的样子。自从上次发动几个圣人来寻找这东西，到现在已经过了几百年的时间了。近百年的时间他转了洪荒好几次，终于在不久前被他发现了这小匣子的行踪，一路追下来却让他暗自心惊。这小匣子太恐怖了，速度奇快无比，怎么就抓不到。
    而这几百年的时间洪荒生灵也都在寻找这东西，好几次都挑起了大型的战斗。而这一切，都是几个圣人在后面推波助澜。
    “照这个样子看下去，这东西是追不到了。”就这一分神的时间，那小匣子忽然左右一闪就不见了。
    “混蛋，又是这样。”天道双眼都快喷火了。又是这么不明不白的消失了，这叫他怎么找啊，或许得找有点能耐的人帮忙了。
    “谁可以帮到我呢？对了，那个人应该可以。”天道忽然想起那个令他恐惧的人来，直接调转方向就离开了。
    三十三天外天虚空紫霄宫中，鸿钧再一次将几个圣人聚集了起来，包括那女娲。
    很少见到鸿钧一脸严肃的几个圣人大气也不敢喘一下，就静待鸿钧发言了。
    鸿钧坐在蒲团上沉默了良久，最后狠狠叹了一口气：“恐怕，昊天天帝的位置不保了。以后天皇的位置，他也无法承担了。这事情若是处理不好，以后你们道统，恐怕也无法传承下去。”
    （郁闷……今天的收藏没涨几个~说实话吧，我很想加更，但是有言在先，一天没有一百二十个收藏的话没办法加更。唉。看大家了~）
	   
第四十七章 『人族四皇？倾城』

	
	    鸿钧之前被天道叫去寻找那小匣子的下落，但是不久之前天道忽然传来消息说不必再去寻找了，他自有妙计。
    由于之中原因鸿钧也有空闲的时间来修炼，今日他在参悟天道的时候忽然得出了一点令他担忧的消息。天庭的天帝昊天居然被人从瑶池那里扔了出来，而且扔他出来的人还跟蓬莱岛有关系。
    鉴于这种原因他立刻就推算了起来，而最终的结果却是昊天想对西王母瑶池不敬，过多的纠缠让西王母很愤怒。
    被扔出来的昊天愤怒难当，在众多臣子面前被人这么对待大感没有面皮，直接就对扔他出来的人不敬。
    这下子可就捅了马蜂窝了。扔他出来的人可是清虚，别看清虚平时嬉皮笑脸的，但是他也有自己的原则。被人当众辱骂他心里也不爽，一巴掌就把昊天打落天庭，直接封闭了瑶池。
    等到昊天重新回来的时候，瑶池已经被封闭了。恼怒之下，昊天命人重兵把守围住瑶池，就等着清虚出来了。
    而这些事情令鸿钧有点惊讶，但不是最重要的。最重要的是他推算之中居然意外得出了人族的一点事情。本来按照天道的运转，天地间将有三皇。天皇，地皇，人皇。而人皇比较特别，会有三尊人皇，五尊圣帝。然而现在得出的结果却是以后人族会有四尊人皇，如此逆天的事情让他傻眼了，同时也清楚里面的严重性，立刻就唤来了几个圣人。
    老子等圣人听后大惊失色，如果真的是这样，那么以后还真会出现很多的变数，多出来一个人皇，谁知道他以后会怎么发展。
    “老师，怎么无缘无故会多出来一个人皇？莫非是天道他有什么变化？”原始急忙问道。
    鸿钧正要回答的时候老子却抢过话头：“应该不会。天道运转按照一定规律的，不会无缘无故的改变。出现是出现了什么异数，但是这世界又哪有那么多异数。小一点的异数只会改变小节，而大的异数出现我等这些圣人应该会有相应的感应，天道也会给我们知道的。”
    鸿钧听后心里暗自冷笑着：“这老子太过自大了。天道之下皆是蝼蚁，连我也不例外。天道那样的人物又怎会跟蝼蚁说这些事情呢。”想着想着，鸿钧也有点自嘲。
    女娲根本就没有传道统的心思，自然不会担心多出来一个人皇会怎么样。人族是她创造出来的，不管以后怎么发展她都是人族的圣母。“老师，我对道统之争没有兴趣，我先离开了。”说完告罪一声转身准备离去。
    鸿钧心中忽然一动，眼中闪过一道异芒：“既然天道都这样乱了，那么我也不介意把这趟浑水搅得更乱一些。”想到这里连忙开口：“蛙女你想等一下，这里面也有你的事情。”女娲闻言停下，疑惑的看着鸿钧。
    三清更是疑惑，怎么好端端的就扯上了女娲？西方二圣却是若有所思，鸿钧这么做到底是为了什么？
    鸿钧将六个圣人的眼神尽收眼底，暗自冷笑着，嘴里却说道：“女娲，你虽无争夺道统之心，但天道却有意让你建立道道统，也许你该立教了。”
    此言一出震惊四座，所有的圣人怎么也无法想到会是这么一个结果。
    “老师，此话当真？”老子上前一步紧盯着鸿钧的眼睛。
    鸿钧心中微微不悦，眼中更是闪过一道寒芒：“确实如此。天道有意，女娲，你也只能执行了。天道有他自己的想法，我们只要遵照就行了。好了，女娲的事情就这么办吧。”
    女娲可不想无缘无故就摊上这样的事情：“老师，女娲何德何能，如何能够担任这职责？又能立何教？还请老师明言。”
    鸿钧微微摇头，神秘道：“女娲，此事日后你自由分晓。立教，妖族就是最好的一个立教之机。”
    女娲似有所悟，退到一边不再言语。
    四个圣人急了，女娲是什么身份？人族的圣母，妖族的圣人啊。只需她一句话，人族还不都是她的道统？想到严重之处，几个圣人甚至都有一种将女娲击杀的冲动。但是他们没有动作，因为之前鸿钧说话时有一个让他们摸不着头脑的微笑。更有女娲也是圣人，圣人是很难将圣人击杀的，除非修为相差实在是太多，不然也只能封印或者落其面皮而已。
    准提走到女娲的身边一拱手：“女娲娘娘，以前多有得罪之处，还望见谅。以后娘娘有用到准提的地方，只管吩咐。”
    三清眼中精光一闪，也是走到女娲的身边：“娘娘有用到我等的地方，只管吩咐。以前多有得罪之处，还望见谅。”
    女娲八面玲珑，一想就知道这些人抱着什么样的想法，只是淡淡一笑就不再管了。
    鸿钧心里笑得肚子都快抽筋了，脸上却是一脸淡漠：“人皇之事你们多加注意，话到这里，你们退下吧。”说完一皱眉，整个紫霄宫已经不见了。
    洪荒南方段天山中，黄天优哉游哉的晃悠着，一路欣赏各种风景，却是有意识的朝山顶走去。
    这段天山绵延万里，高有百万米，山体陡峭无比，也是一奇峰。半山腰处漫天白雾，远远看去山上风景若隐若现，引人入胜。
    “吼~”一声怪异的怒吼忽然从黄天前面传来，一个黑影急速奔来。黑影未到声音却先到了：“什么人敢到你倾城大爷这里来了？男的留下财报，美女的留下画像。”
    黄天一下子就停下来了，暗道：“哇塞，这是九彩麒麟？奇怪，难道是基因突变的？”
    刚才仔细算了下，发觉冲过来的是一麒麟，身体呈九彩色，微微吃惊。而最让他吃惊的是，这九彩麒麟居然不在天道之中，也就说，这麒麟不受天道管辖，天道也不知道它的存在，实力增长也不会有天劫降临。逆天，太逆天了。
    “倾城大爷闪亮登场。”那九彩麒麟一到这里就得意洋洋的说着，却不知道这样子有多滑稽。
    黄天嘿嘿一笑，抡起拳头闪到麒麟头上就是一顿胖揍：“在大爷面前自称大爷？不知死活的家伙。现在，给大爷跪下唱征服。”黄天被这九彩麒麟的话勾起了心里的某些东西，以前的脾性也渐渐显现出来了。
    九彩麒麟不爽了，这段天山可是他的地盘，在他的统治之下谁敢来这里捣乱？“大爷的，还不下来？哎呀，你还真敢打了？我咬死你。”说着抬起头咬了下去。但黄天可不傻，一手抓住他的麒麟角底端，另外一只手依旧是不断的砸下去，‘砰砰砰’的声音永远是那么的动听，悦耳。
    一个时辰下来，九彩麒麟已经是进的气多出的气少了，眼睛圆睁着。
    “大爷的，你怎么不打了？继续啊，我忍了。”感觉到黄天的拳头没有再落下，倾城有点疑惑了。
    黄天一阵恶寒，还没有见过这样的麒麟，居然求别人打他的。“大爷我看你可怜，收了你当跟班，怎么样？感谢我吧。”说着得意的扬起头，得瑟得很。
    “我，我日。”倾城很不爽，堂堂一山之主，什么时候这么憋屈了？
    黄天眼珠子一瞪，别人求着当他小弟他都不要。现在自己找上门了，居然还有拒绝的？太刺激人了。
    黄天气得吹胡子瞪眼睛的，怒指着九彩麒麟：“好好好，本天尊收当小弟你不要。好得很，好得很啊。我……”
    “等等，本天尊？你丫的以为你是鸿蒙造化天尊不成？日，天尊那么英俊潇洒，英明神武。怎么可能是你这一脸猥琐的家伙。警告你，再冒充我偶像的话，我砍了你。”九彩麒麟先是不屑，最后却一脸的寒霜。
    ‘有趣。’黄天暗道一声，忽然一正脸色沉声道：“你还真说对了，本天尊乃是鸿蒙造化天尊。”眼中闪过几道精芒，身上的气势逐渐增加着。
    倾城一脸的不屑：“你还真以为你是……不对，这个气势，这个气势是天尊的，难道你真的是？”倾城一脸震惊，难道这个猥琐的家伙真的是天尊？如果真的是，那刚才自己的形象和行为……
    想到这，倾城立刻跳了起来，硕大的身躯摇身一变化作一个俊美的年轻修者，手中拿着一折扇优雅道：“原来是天尊驾临，倾城见过天尊。多有得罪之处还请天尊赎罪。”
    黄天傻眼了，这事情似乎有点出乎意料了。
    “哦，倾城是吧？那你想不想？”
    话还没说完倾城就连连点头，直道：“想，想，我做梦都想。天尊，那我什么时候搬到蓬莱岛去？以后我就是您的跟班了，天尊啊，您不知道我对您是日思夜想啊，我苦啊。”话音一落还煞有其事的抹了把眼泪。似乎，还真有点晶莹的东西。至于是鼻涕还是眼泪，这就不得而知了。
    黄天神色一松立刻回到之前的状态，笑嘻嘻道：“对嘛。你早点说不就得了，也不至于受这皮肉之苦是不是？嗯，你的来历有点特殊，奇迹，奇迹。你这就随大爷回蓬莱岛去，有个麻烦的小东西出现了。”话音一落人以经在万里之外了。
    倾城精神一震，连忙屁颠屁颠的追了上去。
    （『倾城』由书友——『芯、卟知所錝』**客串）（额~今天的收藏都没有满一百二十个~只有五十多个而已~没办法加更了，只能期待下一次咯~）
	   
第四十八章 『清虚的怒火 天道上蓬莱』

	
	    三十三天外兜率宫，刚刚炼出一壶九转混元丹的老子有点心浮气躁，有种似乎要有什么大事发生的预感。这样的预感让他很不安，无奈的坐在蒲团上一样拂尘，开始仔细推算起来了。
    推算良久老子忽然睁开双眼，几道神光射出将身前几个后天之宝等级的香炉击碎，但他却没有丝毫的心疼，反而是有点咬牙切齿的说道：“通天，准提。你们这两个可恶狡猾的家伙，居然先动手了。哼，看来我也不能再退让下去了。”“玄都你进来。”
    外面走进来一个有点肥胖的中年修者，恭敬的行礼：“老师，叫徒儿有何吩咐？”
    老子满意的点点头，这个玄都他可是喜欢得进，乃是他的得意门生。追随自己修炼已经有数万年的时间了，此时已经在准圣巅峰，可真是一个好苗子。
    “玄都，你到不周山中人族寻找那有巢氏，将这东西交给他，让他好生修炼，以后有机会收为门徒。记住，不可让其他圣人弟子占先了，知道吗？”老子罕见的出现严肃的表情，这倒是让玄都有点惊讶了。
    虽有满腹的疑惑，但他还是恭敬的回道：“是，老师。”说着从老子的手中接过一本书以及一把风火蒲团扇，在先天之列。之后就离开了兜率宫，直往洪荒而去。
    玉虚宫中，原始狠狠的将几个玉蝶砸碎怒骂着：“通天，准提。我和你们没玩，敢阴我？哼。”说完直接对外面说道：“广成子，进来。”
    广成子乃是原始坐下十二金仙之首，一身修为已经到达准圣后期，强横无比。“老师，有何吩咐？”广成子从外面走进来，看到一脸怒容的原始心里有点发虚，小心翼翼的问着。
    原始哼了一声：“你速去不周山找有巢氏，必须把他拉进来，不惜任何代价。”说完一道白光落在广成子的手中。广成子一看，却是一本书和一口宝剑。心里暗暗一叹，这宝剑可是先天之列，怎么就这么送出去了呢。可惜，可惜啊。
    老子和原始会这么愤怒也是有原因的，两人刚才都在推算天道，然而却觉天机一片混乱，模糊不堪。两人心中大惊之下全力运转法力，因为能够掩盖天机让他们算不出来的，也只有同等级的圣人才能做到。
    推算出来的结果让他们很不爽，原来那通天和准提两人在他们之前就已经派弟子进入不周山，寻找有巢氏的下落。寻找有巢氏是为了什么，几个圣人都很清楚，也就难怪两人会大怒。
    不过大怒之余两人也疑惑，这通天平时不是很暴躁吗？怎么会有这样的心眼？难到是通天一直都在掩盖自己？
    这样的想法让几个圣人心惊，若是这样那就太可怕了。一个不将自己真面目展现出来的敌人绝对是恐怕的。
    天庭中瑶池外，昊天坐在龙撵上烦躁不安，对旁边的一个将军道：“里面的情况怎么样了？”
    那将军无奈回道：“陛下，里面的情况未明，属下这就加紧查探。”天知道，这已经是他这一天里第一百九十九次回答同一句话了。
    昊天狠狠一拍龙撵把手怒喝：“你们都是干什么吃的？就这么一个地方还查不出什么东西来？难道你们的修为都是假的？”
    这话可就委屈了那将军了，他们平时都是高高在上的将军啊，修为也有准圣初期了，放在哪里都是一号人物。可这次情况不同，诺大的瑶池被一个强悍的结界守护起来，饶是他们有准圣的实力也奈何不得。
    “陛下，要不我和其他几位将军联手强攻一个地方，陛下您在后面助阵，这样应该可以打开一个缺口，到时候就容易多了。”那将军小心翼翼的提议着，手心都捏出一把冷汗来了。
    昊天冷哼一声，显然对这样的提议很不感冒。怎么说自己都是天庭之主，居然需要亲自动手来对付一个破结界？那太掉价了吧。
    见昊天没动静，那将军立刻联合起其他几位将军冲到结界前方开始猛烈攻击，强悍的法宝都攻击在同一个地方。随着一个将军怒吼，亿万利箭凭空出现击在同一个点上。
    其他的将军一看眼中一亮，能量化作长枪飞剑击在那个点上。
    然而，蓝色的结界却轻易的阻挡了他们的攻击，而且在被攻击之后还纹丝不动，一点波纹都没有。
    后面的昊天一看大皱眉头，最后狠狠一咬牙还是出手了，昊天剑化作流光飞射过去。这一下倒是有点效果了，结界闪过一道不易察觉的波纹，几个将军和昊天察觉到了，立刻继续攻击起来，波纹也越来越明显了。
    不过很快，整个结界忽然蓝光大作，光芒散去之后，那结界的颜色更加的深了，昊天剑攻击在上面，别说波纹了，连个屁都没有。
    “我，噗。”昊天剑传递过来的反震力量让昊天狠狠吐出一口血，不仅仅是被飞剑震伤，也因为是被气的。这样下去，结界什么时候能够打开？
    攻击无效，所有的天兵天将都失望了，也有点悲凉。天庭的高手可以说都聚集在这里了，可也奈何不了这结界。“你这缩头乌龟，给我滚出来。”昊天不顾形象的大骂着，皇冠已经散落在地上。
    瑶池内，清虚坐在一把椅子上悠闲的吃葡萄，眼睛却飘到了坐在宽大首座上的瑶池，似乎是在打量着。
    瑶池是一个美女，成熟的大美女。精致的五官，樱桃小嘴般的樱唇，一双丹凤眼画着蓝色的眼影，华丽的露肩宫装衬托着美妙的身段，纤腰**。一层薄纱披在肩上，洁白的香肩若隐若现，浑身上下透露着一股成熟的味道。
    清虚看得心里得意，这结界就是他弄出来的，为的就是不让昊天那些人进来打扰他追瑶池。但是进来这里这么久了，瑶池对他从来没有好脸色，总是冷冰冰的，前前后后加起来和他说的话，不超过三句。这让他有点泄气了，同时也起了强烈的征服欲望。
    此时清虚没话找话：“那个瑶池啊，你看昊天在外面叽叽歪歪的，要不要我出去把他扔到洪荒去，反正都扔过一次了，不差这一次，让他多习惯习惯。”
    清虚在天庭可是嚣张得很，不说占领了瑶池这个地方，就说他把昊天给扔到洪荒这一件事情，就已经让他红遍了天庭各个角落。而在不久之后，昊天被人扔下天庭一事经过一个叫‘八卦’的组织宣传，一下子整个洪荒都知道了。昊天自然是愤怒，命五十万大军进入洪荒围剿这个组织，但是却连人家的一个屁都没有找到。最后，昊天把一切的事情都怪罪到清虚的身上。
    瑶池一点都不鸟他，独自享用着侍女送上来的蟠桃。刚咬几口就见人影一闪，手上的蟠桃已经不见了。再看之时，却见清虚手中拿着她吃过的蟠桃笑眯眯的：“瑶池啊，你这蟠桃什么味道？试一下？”说着几口就把蟠桃吃了下去，一脸的享受。
    瑶池眼中闪过一丝怒火、无奈。显然这样的事情不是第一次了，习惯了。
    见瑶池没有发作清虚屁颠屁颠的走到她身边坐下，笑嘻嘻道：“其实呢，你一个大美人怎么整天都冷冰冰的？这样以后会变冰块的，笑一笑多好啊，不仅我看着养眼，你还能驻颜美容呢。呵呵。”
    瑶池冷冷的看着他，最后憋出一句话：“看着你我就愤怒，变成冰块更好，冻死你。”
    一番话不带任何的感情，但是清虚却一副受用的样子，掰着手指头说道：“我算一算啊。你这次说了十六个字。耶？比你前面和我说的话加起来都要多耶。是不是对我有兴趣了？放心吧，我会负责的，虽然已经是孩子他吧了，对吧？”说着还挤眉弄眼的，看得旁边的那些个小仙女想笑又不敢笑。
    瑶池一阵气结，脸上却是不动神色：“你，你……”话没说完外面的昊天又在叫骂了：“混蛋你给我滚出来，一个无知不知从哪个茅坑出来的东西也敢在天庭放肆，瞎了你的狗眼。”
    “让我知道你是从哪里来的，我立刻剿灭了那里，让你知道惹怒天帝的下场。”昊天在外面红着眼睛大骂，如此形象在别人眼里却有点小丑的味道。
    里面的清虚脸立刻就黑了下来，骂什么不好，他可是来自蓬莱岛。这昊天居然敢骂到蓬莱岛了，看来他的胆子还真大了。想着想着，一团怒火在清虚的心里燃烧起来，没有任何的征兆就飞出了瑶池出现在昊天的身边，一腿就把他打趴在龙撵上，狠狠几巴掌扇了过去。
    “今天我不仅让你受伤，还要让你这个所谓的天帝丢足面子。”清虚冷笑一声，连连扇了几巴掌，而后又是几拳下去破碎了昊天的衣服，一阵拳打脚踢。
    那些个将军从震惊中醒来，立刻就冲上来救驾了。可惜，盛怒之中的清虚身上寒芒闪烁，随手取出一剑砍过去，顿时几个将军授首，那些要冲上来的天兵天将立刻就后退了。
    蓬莱岛外，一个黑衣人快速靠近，等看到蓬莱岛之后才松了一口气，提起一口气问道：“前面可是蓬莱岛？可有人在？”
    碧竹正在修炼，听到有人来了立刻出岛，好奇的看着这黑衣人问道：“你是何人？来蓬莱岛有何事？”
    那黑衣人露出一个貌似和煦的笑容：“我乃天道，来此寻找鸿蒙造化天尊。敢问天尊可在岛中？”
    碧竹只感觉脑袋‘咔’的一声，卡壳了。“这看不清脸的家伙难道脑子有问题？他是天道，那我还是天道他奶奶呢。神经病，不理他。”想到这里，碧竹一脸严肃落下一句话：“倒霉的孩子，回去看看你脑子是否有问题再来吧。哦，天啊，多好的天气，净遇到疯子。”说完径自往岛中飞去了。
    天道也卡壳了，心里一阵悲呼：“怎么回事？难道我天道就那么没有名气？还是说我的话就没有人相信了？”
    （『倾城』由书友——『芯、卟知所錝』**客串）
	   
第四十九章 『天道的请求 圣人弟子心思』

	
	    黄天带着倾城一路赶回蓬莱岛，到达的时候正好看到天道低着头思索，嘴里呢喃着什么。黄天一下子来了兴趣，也不管是不是厚道的行为躲在一边偷听了起来，心里却暗自嘀咕着：“难道天道思春了？大新闻啊，这消息绝对值钱。”想到‘八卦’组织貌似有望得到天道第一手资料，黄天眼睛都快弯成月牙状了。
    不过很失望，没有听到什么消息，见天道转身就要离开黄天只好现身了。
    “天道，你来蓬莱岛有何事？”略带不爽的声音将天道吓了一跳，举目望去的时候却见到黄天站立在一紫云上，身边跟着一个俊美的男子，粗看之下，这男子的修为也算可以了。“见过天尊，不知天尊可否……”说着看了看蓬莱岛，那意思再明显不过了。
    黄天撇撇嘴，哼声道：“进去吧。”话音一落天道感觉到身体一轻，周围的景色一阵扭曲就到了一处看起来貌似还算可以的宫殿，而黄天此时则是坐在一张华丽沉稳的宝座上戏谑的看着他。
    天道暗叹黄天修为高超之余连忙道：“天尊，我有要事相商，恳请天尊出手助我一臂之力。”言罢还有模有样的打了个稽首。
    倾城见这天道的修为自己看不透暗暗吃惊着，又见天道是来求黄天办事的心里立刻就有了一计，笑道：“天尊，您看这人乖可怜的就帮一帮他吧。不过嘛……收点东西意思意思就可以了。”此时的倾城完全是一副市侩嘴脸，明亮的眼中此时被金光包满了。
    天道暗自大骂着，敲竹杠呢？而且还敲得砰砰响。
    黄天早就有计划了，就等着天道傻乎乎的撞上来。“天道啊，不是本天尊不帮你，而是实在是没有理由帮你啊。毕竟，天下没有免费的午餐是不是？这意思，你懂的。”
    天道还能说什么，黄天和倾城两个人明显就是合伙起来敲诈他的，今天要是不给出点承诺，恐怕还真无法求人家办事了。
    “好吧，天尊，您可以提出三个条件。”
    黄天眼中闪过一道精光，笑眯眯道：“第一，以后本天尊门下任何人证道，你少管闲事。第二，本天尊做任何事情，你少管。第三，以后想到了再说。”
    天道此时哭的心都有了，这两个条件就把他给套死了。不过有点安慰的就是，貌似自己本来就管不到黄天。鉴于这种情况，天道倒也是光棍，直接就答应了下来。
    黄天笑呵呵的点点头，很豪爽的说道：“好了，说说你的难处吧。需要本天尊帮你点什么？”
    天道松了一口气，连忙将事情娓娓道来。
    这天道实力在混元虚无大道，他本是大道演化而来的，如果将他自己完善了的话，那么就有可能进军鸿蒙太极境界，成为和大道同样的人物。
    然而大道曾找他说过话，很快就把他修炼的**给浇灭了，却而代之的却是无尽的恐惧，悲哀。大道不会放任一个有可能与自己比肩的天道成长起来，所以费尽心思阻拦天道的前进。
    其中就有寻找天道代言人的事情，另外也有偷偷将一些先天之列的法宝毁去。最有名的却是那洪荒生灵念得最多的一线生机。这一线生机其实也就是一道鸿蒙紫气，只要天道聚集了五十道鸿蒙紫气，那么进军大道修为也就指日可待了。为了不给天道成长起来，大道直接就放开这一道鸿蒙紫气。
    天道对大道的所作所为也了解一点，迫切的想要寻找到那道遗失的鸿蒙紫气，而后又让那些圣人寻找法宝等，继续完善他的天道。
    在混沌虚空中修炼的时候，天道却忽然感觉到有太多逆天的事情发生了，也就进入洪荒，正好就遇到了黄天这么一号人物，还有那来自其他宇宙空间的小匣子。这一切，给了他一丝希望。
    听完天道的解释黄天脸色有点怪异，没有想到啊，这天道居然和大道有这么深的矛盾。不过想想也对，如果现在出现一个可能超越自己的人，黄天也会毫不犹豫的将他轰杀至渣。
    天道说出了藏在心里多年的话后感觉全身放松，那压抑的感觉一扫而空，世界似乎都有点不一样了。
    倾城似乎从天道的话里嗅到了不一样的味道，眼睛骨碌碌转了几下奸笑道：“那个天道是吧？咳咳，自我介绍一下。本人就是段天山中英俊潇洒，玉树临风，人见人爱，花见花开，鬼见鬼摔一枝梨花压海棠的倾城。最重要的是，俺是天尊老大的小弟。”
    天道不咸不淡的应了一声：“哦。”之后就没有动静了。
    黄天考虑了一会之后应承道：“没问题，你这点事情本天尊帮你解决了。你不就是想要摆脱大道的束缚么，其实很简单，你离开这里就行了。”黄天这话若有所指，手指轻轻的敲击着扶手。
    天道眼中一亮：“正合我意。天尊您可有办法让我离开这里？离开这个宇宙空间。我之前遇到其他宇宙空间的果子，说不定……”天道热切的看着黄天，天知道他心里多想离开这宇宙空间到其他宇宙空间避难去，在这里，真是受罪。
    黄天眼皮一番，离开这宇宙空间？行啊，等大爷练到了最后一层立刻带你离开。虽是这么想，但黄天也没有说出来，毕竟这事太惊世骇俗了。打开前往其他宇宙空间的安全通道那可是一大难事。
    想要打开其他宇宙空间的隧道很简单，像天道这一类型的高手就行了。但是那隧道很危险，别说一个天道，就算是大道进去了，也很危险。
    不过总是有那么一些安全的通道，不过那通道太难打开了。
    “你这话在理，如果是其他宇宙空间的果子到这里来，那就说明这里有一处薄弱的地方。本天尊就帮你找找那个果子吧。不过本天尊丑话说在前头，那东西很难找，我至今也没有找到。”
    天道琢磨着黄天这话里的意思，但黄天却不想他继续留在这里，一个简单的空间移动就将天道送到了岛外。
    “啊~”遭遇突变的天道惊叫一声，仔细看四周的时候松了一口气，也不再去想黄天话里的意思，继续踏上他的‘寻果之旅’。
    岛中，黄天哈哈大笑几声，旁边的倾城一脸不爽：“天尊老大，你太阴险了，和你在一起我会被带坏的。”说完一副纯洁宝宝的模样。
    黄天一阵恶寒，摩擦了下胳膊道：“去死吧。对了倾城，你到洪荒五庄观去一趟吧。那里有一个名叫镇元子的小废材，我有预感，不久之后眼前的洪荒世界会改变。到时候，那镇元子会有大动作。你现在就去给我看住他，到时候我会给你指示的。”
    倾城扭捏了下，低声道：“老大，你看是不是给我点东西啊？听你的口气那家伙似乎挺厉害的，你看我的修为不过一个小小的准圣巅峰是不是？到时候被欺负了那可就弱了你的名头。所以，拿来吧。”说着说着腰板挺起来了，一副大义凛然的模样。
    黄天狠狠呼出一口气，一脚踹在他脸上将他踹出蓬莱岛，恶狠狠道：“拿去。”话音一落几点白光追着倾城而去。隐约间可以听到：“老大，我爱死你了。哦~额滴神啊。”
    洪荒不周山中，有巢氏按照黄天的吩咐修炼着那本古书的内容。修炼十年下来感觉有所成就，一身修为已经到达了太清玄仙的境界，可谓是飞速增长了。
    这一天，有巢氏还在修炼之中，忽然听到一个中气十足又显虚无缥缈的声音：“主人家可在？”
    有巢氏立刻收功睁开双眼，眼中闪过一道精芒沉声道：“有朋自远方来。这位朋友，还请进来一叙。”
    茅屋外走进来一个略显肥胖的修者，仙风道骨，一把拂尘左右摇摆，灰色的道袍。
    “贫道多宝，见过道友。”那修者笑着介绍自己，眼睛却紧紧的盯着有巢氏，暗暗赞叹着：“这就是老师说的有可能成为人皇的有巢氏？果然，有真龙之气，可成为人皇。”
    有巢氏笑着站起来打了一稽首：“有巢氏见过多宝道友。”其实他还纳闷着呢，这通天圣人座下大弟子怎么就找上自己来了？难道自己有招惹过他？当疑惑问道：“不知道友来此有何见教？”
    那多宝呵呵一笑，隐约间把有点尴尬沉闷的气氛扫空，笑道：“贫道打算去天庭办点事，正好经过这里，打扰道友了。”
    “哪里哪里。”嘴上这么说，但有巢氏却有点鄙视。偶然经过这里？别说笑了，这些圣人弟子若是没事，哪里会管人族？
    多宝道人并不介意有巢氏眼里深深的鄙视，反而是道：“有巢氏道友修炼的功法甚是奇妙，贫道居然无法看清虚实。不知这是……”
    有巢氏淡淡一笑：“多宝道友，你来这里恐怕不是为了这事情吧？”
    多宝眼中闪过一丝赞赏，大笑道：“痛快，和聪明人说话就是不费劲。贫道就明说了，道友身具真龙之气，当为人皇之尊。不知道友可有想过，带领人族走上巅峰？”
    (今天二更就到这里咯~今天的收藏还没有一百二十个~所以就……没办法加更了……）
	   
第五十章 『圣人弟子的争执 天庭事端』

	
	    “人皇一职关系重大，可不是我一人说了算了。道友，如果你来是为了这件事情，恐怕要让你失望了。”有巢氏打了个太极，将问题转给了多宝道人。
    多宝道人心中一动，谨慎的看着有巢氏：“道友，你也知道人皇的事情？”容不得他不小心，这人皇的事情可从来就没有泄露出来，怎么这有巢氏会知道？难道是在这之前已经有圣人弟子到这里告诉他了？若是这样的话，那还真是麻烦无比。
    有巢氏知道他心里想什么，只是神秘一笑就不说话了。
    而在这时候，茅屋外面又进来了一个修为，一个光头和尚。这和尚进来后没有去看多宝道人，而是笑眯眯的对有巢氏说道：“道友，我知你知晓人皇的事情，我话也就不多说了。你身具真龙之气，当为人皇。此乃天数，我这有西方圣人赐下法宝一件，还请收下。”说完取出一把钩状法宝。
    有巢氏看着这法宝想了想，最后还是收了下来，不过却是拒绝他邀请自己到西方去。他清楚，自己在那些圣人的眼中不过是棋子而已，没用了之后就会被抹杀。虽然自己能够成为人皇不会那么容易死去，但凡是都有意外。况且，要成为人皇的话，他也不想依靠这些圣人的帮助，因为之前就有黄天帮他了。
    那和尚也不介意，笑过之后就离开了。
    多宝道人眼睛微微眯了一下，似乎下了什么决定，同样取出一件法宝放下就走人了，临了来了一句：“有巢氏道友，如果可能的话，还请到三十三天外玉虚宫中一聚。”
    有巢氏也是来者不拒，将这些法宝一一收下之后忽然叹了一声，对着外面道：“几位道友，当真不进来？”
    外面似乎有点骚乱了，但很快就有几个人走了进来，正是老子和原始的弟子。两人进来后互瞪了一眼，显然很不满。
    有巢氏笑了几下，也不介意他们在自己面前如此，而是道：“几位道友来这里，莫非也是为了人皇之事？看来你们也要失望了。人皇一事，恐怕还得几位圣人去商议的好，我实在无权决定。”说着还苦笑几声，显得很无奈。
    广成子和玄都两人都怔了下，似乎也是知道了什么，将老子和原始交代的东西放下之后就离开了，两人都有点摸不着头脑。似乎，这有巢氏表现得太过冷静了。
    不周山外，几个圣人弟子不期而遇撞在了一起，四个人都有点沉默。
    最后，修为最高的玄都先开口了：“各位道友来这里为了什么事大家都心知肚明。有巢氏虽然收下东西，但是却没有要成为人皇的意思。不知道这事你们怎么看？”
    这件事情困扰着几个圣人弟子，按道理能够成为人皇的话你有巢氏应该激动无比，怎么就是这样子？
    广成子沉吟了片刻后道：“有巢氏不当人皇，这点有些可以。或许，真的需要几位圣人聚集在一起好好商议这人皇之事了。人皇事关人族未来，也和老师们的道统息息相关，若是出了差错，后果不堪设想。”
    多宝道人挂着貌似智慧的笑容，擦了擦手道：“有巢氏既然收下了我的法宝，那么以后自然需要到玉虚宫一趟，这是老师的命令。”
    一番话气氛立刻就有点冷了下来，几个人悄悄拉开了距离。
    广成子和玄都恨不得立刻就动手砍了多宝道人，这家伙怎么就那么嚣张？要是让有巢氏到玉虚宫去，那还得了？
    多宝道人最先沉不住气，一把飞剑握在手欺身至和尚身边削了下去带起‘呼呼’破空声，几道红光从手心激射而出。
    和尚笑着用挂在手上的佛珠挡下了飞剑，身上金光一闪那红光被挡了下来，一个佛印印在了多宝道人的胸口。
    多宝道人闷哼一声一脚踢在下巴，借着反震的力量退开。
    然而玄都这个超级高手却出现在他的身后，一把白羽扇扇在他肩头。
    “啊！”多宝道人惊叫一声，捂着肩头避开。
    可惜祸不单行，广成子一把短刀刺进了多宝道人的胸口，带起一篷血雾。
    多宝道人惊恐的躲避着，飞剑将攻击过来的短刀和扇子挡开，同时不断靠近那和尚，这里就数他修为最弱。
    “想不到啊，这就是通天圣人的弟子。”和尚讽刺了一句，转身显出三头六臂金身，手中拿着各色法宝，全身金光大方就把多宝道人挡开。
    “好好好，三个合起来对付我一个是不是？”多宝道人气极，速度忽然加快了，忽然出现在和尚的身后举剑就要砍下去。广成子立刻出现在了多宝道人的身后，短刀刺了过来。
    和尚见状大惊，三头六臂立刻击向多宝道人。然而，多宝道人却是不屑一笑身影就消失了，再次出现的时候闪电袭击玄都，一剑砍下了玄都的左臂。
    玄都惨叫一声随即止住了流血，扇子扇向多宝道人。
    而和尚的三头六臂却打在了广成子身上，广成子的短刀也割下了和尚的两个脑袋，金身瞬间破碎。
    这下子可好，立刻就挑起了两人的矛盾，直接就战在了一起。
    四个人各打各的的好不潇洒，可惜就是可怜了不周山外的生灵。四个修为都在准圣之列的高手动手，那场面可就别说了。近身肉搏之后就是疯狂的法术攻击，强悍的仙法，浩瀚的佛力肆虐着，在他们周围万里之内已经没有生灵了，皆是化作灰烬。地面更是坑坑洼洼的，好不凄凉。
    然而一件事情却让他们都停了下来，一股强烈的圣人威压落在洪荒生灵深山，一个清冷悦耳的声音道：“吾为女娲，今立一教，为——玄教，当教化人族。”
    话音一落，整个洪荒奇香遍野，龙凤欢腾，各种各样的瑞兽在空中飞舞。
    玄都四人停了下来，看了看对方之后就回道场去了。
    紫霄宫中，鸿钧在女娲立玄教之后忽然哈哈大笑：“既然这潭水已经浑浊了，那就让它更加的浑浊吧。”鸿钧倒也是有点可怜了，在他上面有天道，还有一个清虚，更有一个从他还未有灵智就开始欺负他的黄天，可见他的压力到底是有多大了。
    此时他也有一点计划，本来他就不是无情的人，但是在修炼了天道之后就有改变了。不过在再次见到了黄天之后他也渐渐改变了，因为黄天给他的印象实在是太不可抵抗了。
    如今看到这混乱的局面，也起了游戏的心态。圣人之下皆蝼蚁，他自然不会关心蝼蚁的死亡，而是想着通过这种方式发泄一下，顺便寻找突破的机会。
    蓬莱岛中，黄天没有时刻去关注紫霄宫中的事情，自然不会知道鸿钧让女娲立教的事情。如果知道的话，他会第一时间冲到那里去把鸿钧狠狠教训一顿，让他知道花儿为什么这样中。
    “老师，女娲娘娘立教了，这事您怎么看？”碧竹一脸的凝重，本来就已经有四教了，现在再来一个，那洪荒还不彻底乱了？
    晨曦心情也很沉重，沉声道：“老师，要不要我去问一问女娲娘娘？这事情太麻烦了。”
    黄天大皱眉头，暗暗推算了一下却是有了结果，嘴角挂起一个神秘的笑容：“碧竹，晨曦。有好玩的事情给你们了，碧竹你去找女娲谈一谈。晨曦，你就到天庭去，清虚在那里闹了那么久，也该停歇一下了。”
    “是，老师。”两人恭敬的应了一声就离开了。
    “哎，鸿钧啊鸿钧，这次你总算是做了一点好玩的事情了。不过，你闹出这么大的动静天道会放过你吗？期待啊。不行，我得立刻把这消息穿到洪荒去。”打定主意之后黄天立刻行动了起来。
    不久之后，经由‘八卦’组织的无上宣传，整个洪荒的人都知道了鸿钧命令女娲立教的事情，不过却有很多个版本。而最具有公信力的版本却是：鸿钧为了平衡几个圣人之间的距离，立即命令女娲立教，为她在圣人之间争取更高的地位。
    天庭瑶池中，清虚教训了那昊天之后就跑了回来，一点也不管在外面叫嚣的昊天和天庭高手。
    清虚一脸无赖的坐在瑶池的身边，嘿嘿笑道：“瑶池啊，你看哥哥我为了你可是和天庭翻脸了。你就算不以身相许，怎么也得对我产生好感吧。”说着还装出一副可怜的样子。
    瑶池嘴角扯了一下，很快就恢复到冷冰冰的样子，横了他一眼之后慢慢吃着水果。
    清虚大感失败，忽然看到外面的天庭高手骚动起来，昊天那家伙更是拉着一群人怒骂着。
    远远看去，一个黑点急速靠近，一股强烈的威压压在众人的心头。
    正在大骂着的昊天忽然身体一阵，神色怪异的看着来人，最终叹道：“所有人让开，让那人进去里面。”说完狠狠坐在龙撵里面郁闷了。
    瑶池内，清虚眯着眼睛看着靠近的那人，忽然大笑道：“我道是谁呢。原来是晨曦你这家伙，来这里是老大有什么吩咐吗？”
    来人，正是晨曦。
    （下一更下午六点半至七点~兄弟们，用收藏顶起来吧~）
	   
第五十一章 『玄冥到访 女人心思』

	
	    晨曦被黄天派到这里来暗自高兴着，好不容易才能出岛一趟，不好好玩一玩太对不起自己了。
    此时见清虚问自己，当即道：“老师说您在这里脑了这么久，也该停歇一会了。天庭的位置比较重要，若是昊天那小子一直在这里耗着，恐怕对治理洪荒不妥。”
    清虚是明事理的人自然不会继续下去，顺坡下路道：“既然是老大的命令那我就算了。不过这瑶池，我想带她回岛去。”
    晨曦皱着眉头一脸为难，这倒不在黄天的意料之中。
    “没事的，我带她去岛中玩一玩。老大不收的话那我就带她去洪荒玩一玩，一样。”清虚耸耸肩膀。
    瑶池冷哼一声，冷着脸道：“你说跟你走就跟你走？太不把我放在眼里了。不去。”
    清虚脸色有点难看，不悦道：“确实不把你放在眼里，放在心里而已。你去也得去，不去也得去。丑媳妇还要见公婆，你跟我去给老大看看才好。”
    瑶池气得身体直发抖，手指着清虚直道：“你，你。”
    清虚立刻把脸一拉：“你什么你，女人只要在男人的背后就行了，跟我回去好好做个乖媳妇。你要真不去的话就算了，以后我不会来打扰你。”说着一脸的不耐烦，心里一团无名火悄悄燃烧了起来。
    瑶池有点委屈了，一直以来清虚都迁就着她，她也就下意识的顶嘴几句，怎么这下子就变了？看他的样子还真的是生气了。这段时间相处下来要说没有一点好感那是骗人的，清虚经常做一些搞怪的事情逗她。虽然她表面没有笑，但心里却已经乐开花了，这样的生活其实也不错。
    “去就去，我还怕了你不成。”瑶池低声说了一句，随后恢复到之前冷冰冰的样子，满是冷傲。抓住衣角的手却显示出她的不安与娇羞。
    晨曦在旁边似笑非笑的看着瑶池。这女人心里还是有清虚的，不过就是死要面子而已，调教调教就好了。之前的态度，或许可以理解为——撒娇。
    清虚松了一口气，终于搞定这女人了。不过脸却还是冷冰冰，哼声道：“知道就好，真不想去就别去了，我不喜欢强人所难，给你选择了。”
    “知道了。我去，我自愿的行了吧。”瑶池满腹委屈却没有地方发泄，拿起一个小小的水果狠狠咬了下去，眼睛瞪着清虚，冰冷的脸上不自觉流露出一点小女人姿态，如春暖芬芳，娇艳动人。
    清虚也点到为止，脸色稍缓对她点了下头，转而对晨曦道：“晨曦啊，我就带瑶池回蓬莱了，瑶池的事情我会跟老大说的，你放心吧。你自己先到洪荒去转一转，给你时间了。”说着全身气劲一放，顿时飞到了瑶池外看着那些如临大敌的天庭高手，不屑一笑：“昊天，今天你哥哥我就先放过你了，以后再找你算账。欢迎你来找我麻烦。”说完回到瑶池里一个简单的召唤术就将自己的坐骑拉了过来。
    清虚的坐骑是一只白虎，驮着清虚和瑶池往蓬莱岛飞去。
    晨曦在后面无所谓的耸了下肩膀，看也不看那些天庭高手就进入洪荒里面游玩去了。而昊天却在瑶池外面打发脾气，怒骂着自己的手下无比废材。这下可好，本来就有点人心不齐的天庭立刻就多了一些反派人物。
    洪荒五庄观中，镇元子这段时间以来总是有不安的感觉，似乎将有什么大事要发生一样。努力的推算因果，但却什么结果都没有，天道的显示模糊得可以。
    “难道真的有什么事情要发生了？连我这拥有成圣之基的准圣巅峰都无法推算出来，不行，我得做好准备了。”镇元子嘀咕完之后连忙命令清风明月两个童子取来众多法宝，其中有戟，枪，莲台，扇子，玉盘等。
    说起这些法宝还真是有点来头的，这些法宝可是镇元子游历洪荒之后从各个高手手上抢来的，每一件都是强悍的法宝。不过正是因为镇元子的抢劫因为导致他成了洪荒中第二个不受欢迎的人物，五庄观方圆数万里范围根本就没有人敢居住。
    看着众多的法宝镇元子忧虑重重的脸上出现了一丝笑容，将这些法宝祭炼了之后连忙布置在五庄观各个角落里，地书也隐入五庄观之中支起一个半圆形的防护罩。
    然而他把这些法宝发配出去的时候一个不速之客到来了。
    倾城按照黄天的话来到五庄观的时候正好看到那镇元子拿出一堆的法宝在布置着，没有多少法宝的他立刻就眼馋了，左思右想之下也不管什么了，悄悄隐入五庄观里面靠近一个铁钩状的法宝，伸手就要去取。
    然而就在这时候那镇元子却忽然看向他那个方向大喝：“什么人？出来。”
    倾城手一颤，运功抵住镇元子这暗含震源的暴喝，同时也笑嘻嘻的走了出来，笑道：“镇元子是吧？今天大爷我来寻仇了，把我的东西还给我，不然我就毁了你这五庄观。”
    镇元子脸色一冷，心里却飞速的思索着，真的有抢过这人的东西吗？怎么没什么印象？想不通的镇元子也就不去想了，反正抢了那么多人，忘记一些是很正常的。
    倾城眯起了眼睛趁镇元子不备的时候身体一晃，膝盖狠狠顶在镇元子的下面，抬手就是几巴掌过去。
    倾城这一击可是全力而为，威力自然不可小视。两人实力相当，镇元子吃了一个暗亏，捂着下面上窜下跳，恍惚间，似乎可以看到一点鲜血流了下来。
    倾城平复了一下有点沸腾的气血，再次闪电出击，几顿老拳全轰在镇元子胸口上，再一脚全力踹在镇元子已经鲜血淋漓的阳根上。
    “唔~。”镇元子呜咽了几下，眼睛一番就晕了过去。不仅是被气得，也是疼得晕过去的。
    倾城拍了拍手，不屑的吐了一口唾沫：“神经病，高手对决一个分心就能要了你的小命，居然还敢在大爷面前想事情，找死。”说完扫了一眼那清风和明月，和颜悦色道：“小家伙们，知道这老东西的宝贝都放在哪里吗？带我去吧。”
    清风明也害怕的靠在一起连连点头，倾城也不说什么，跟他们一起去取了镇元子的法宝好后便离开了。而那地书，倾城也是厚道的人，给镇元子留下了……
    黄天早就在关注倾城的事情，见到这样的情况也不阻止，在他眼里等镇元子弄出一个地仙界来之后他就可以去死了，法宝留着没用。
    黄天呼出一口气后环顾四周，忽然发觉似乎自己已经没有什么人可以使唤的了，除了混沌圣龙这坐骑之外，几个小弟和弟子都跑出去了。
    “也许，该找个时间去看一看三族了，怎么说现在都是我蓬莱岛的子民，也该给我出点力气吧。再说，月凤这女人可是我小弟的女人，要她的族人帮我办事，应该不是什么难事吧。”想到这里黄天轻松了许多，开始参悟起自己的细胞宇宙。
    世界就是这么的奇妙，在他准备参悟细胞宇宙的时候混沌圣龙的声音从外面传来：“主子，外面有人找你，是个女的，挺漂亮。”
    黄天‘咦’了一声：“让她进来。”
    话音一落，一个美丽的白衣女子走了进来，脸上带着淡淡的冷漠，待见到坐在宝座上沉思的黄天时双颊飞快闪过一道红晕。
    “玄冥见过天尊。”清脆悦耳如百灵鸟歌声般的声音回响在整个大殿里面，将沉思中的黄天唤醒。
    看到眼前的丽人黄天有点诧异了，这女人来这里做什么？难道是南海巫族那里出了什么问题？还是地府里面出了状况？
    “找本天尊有什么事吗？是巫族出了问题还是地府出了问题？”
    玄冥摇了摇头，但又点了几下头，这倒是把黄天搞懵了。
    “喂，到底有什么事情啊？本天尊没那么多的时间和你瞎磨叽。”黄天一脸的不爽，多好的天气，就这么浪费了。
    玄冥一下子就急了，上面几步说道：“天尊，我，我只是想来蓬莱岛看看，顺便，顺便看，看看你而已。”说到一般螓首已经快埋到饱满的胸部里面去了，满脸羞红，声音也越来越低。
    黄天脑袋‘嗡’的一下就炸开了，定定的看着玄冥脸色很怪异。堂堂一个圣人，居然对自己……“你，确定你脑子没问题？”黄天其实也有点惊慌了，鸿蒙世界和混沌世界中自己可没有什么女人可以交流，而到洪荒之后又忙里忙外的，也很少和女的交流，至于前世，那更是一个郁闷无极限的初哥，感情一事根本就不懂。所以现在，他也有点惊慌，心有点乱了。
    玄冥听到这话头一下子就抬了起来，美眸圆睁鼓起勇气道：“天尊，我……我是认真的。”
    黄天烦恼的皱起眉头，这还真不知道怎么处理的好。打的话，似乎没什么借口，骂的话，心里有点别扭。拒绝的话，心里更是不舒服。再说，玄冥这女人其实也不错，貌似有人这么说过，越是冰冷的女人，到了床上越是热情，不知道这冷到掉渣的玄冥到床上是怎样的表现。
    想到这些，黄天鬼使神差的点头：“哦，知道了。”
    “那天尊你是……”玄冥比黄天还着急。自从地府成圣之后脑海中总是不自觉的想起黄天那霸道的语气，有点坏坏的笑容，狂傲不羁的性格，无所畏惧的行事作风。每每想起这些来，总是让她迷失其中。而这次偶然听到后土说黄天这样的女人喜欢的人多了去了，以后也不知道会有多少女人。玄冥听后自然是着急，不自觉的就往蓬莱岛来了。
    等到了大殿里面之后才回过神来，也就有了前面的一幕。
    （今天二更完毕咯~）
	   
第五十二章 『接受？ 圣人之争』

	
	    刚开口黄天就有点郁闷了，但转念一想也就释然了。不就是接受一个女人么，人家女的都先说出来，自己堂堂一个鸿蒙造化天尊难道还会怕了这事？
    当下，黄天一正脸色，严肃道：“玄冥，如果你说的是真的，我说的是如果。那么，我可以考虑接受。说实在的，我对你有好感，但这男女之事关系重大，还是考虑清楚的好。”
    玄冥顿时感觉喜从天降，哪里还会注意黄天语气的变化，连连点头：“当然当然。只要天尊给我机会，我不会让你失望的。”说着脸上露出坚定的表情。
    黄天呼出一口气，转而淡声道：“既然现在你是本天尊的女人，那么就不用叫天尊。本天尊名为——黄天。你自己看着办吧。”
    坠入爱河之中的女人貌似智商会急速下降，怔了好一会才明白黄天话里的意思，羞涩道：“天哥，那我需要做什么？”
    黄天一个趔趄差点摔死，扶住身体勉强道：“你是本天尊的女人，不是手下。你只要做好你一个女人该做的事情就好了，对了，你们南海那边有没有什么事情？”
    玄冥正要说没有什么事情，但是却忽然想到前段时间南海之中忽然来了一些妖族之人，连忙将这事情说了出来。
    黄天听后也没有往心里去，只是问道：“哦，那都是什么人？实力如何？会不会影响到巫族的发展？”说着还一边把下面的玄冥招到自己身边坐下，不过却不敢有过分的行为，中规中矩的坐着。
    玄冥脸上飞过两朵红云，粉颈绯红一片。忽然好像想到了什么事情一样脸上出现了凝重的神色，转头看着黄天：“天，天哥，那些妖族的人实力给出强悍，居然有数百个大罗金仙，更有将近二十个准圣。而且我还感觉到有一个高手，实力不在我之下。”
    黄天眼中寒光一闪而过，意味深长道：“看来妖族还是有些人不老实啊。不过有一个人的实力和你相当，那就说这人是圣人了。不过天道怎么没和我说？难道是他有什么计划？不管了，不管了。”想不通其中道理的黄天也懒得去想。
    不过必要的事情还是要吩咐一下子：“玄冥啊，这件事情你稍微关注一下就行了。毕竟南海里有你和后土这两个圣人坐镇，基本是没有什么问题的。”
    玄冥点了下头就不再说话了，坐在那里神情恍惚不知道想些什么，时不时看看黄天的侧脸，眼中一片迷离。
    黄天暗暗捏了把汗，感觉坐如针毡，屁股都不知道往哪里搁好了。想了想，看到咫尺之遥的玄冥，一只手悄悄放了下来，缓缓靠近。
    努力了片刻，恍惚之中的玄冥小手忽然被黄天抓住，心中一惊本能的挣扎了一下，正要大叫的时候嘴却被一只手捂住。
    待冷静之后心中又懊恼无比，在这里除了黄天之外还能有谁？
    “对，对不起天哥，我，我……”玄冥急得眼泪都在眼圈里打转了，深怕黄天就此误会自己。
    黄天安慰的拍了拍其香肩，柔声道：“没事，你休息一下吧，等下我让人带你转一转蓬莱岛，如何？”
    玄冥暗暗松了一口气，顺从道：“知道了，天哥。等下你能带我看一看蓬莱岛么？”
    “为什么？”
    “不为什么，就是想你带我看一看。”玄冥越说声音越低。
    黄天耸了下肩膀：“无所谓，反正我也没什么事情，等下你给南海发出消息让他们注意一下那忽然冒出来的人就行了。”说完就闭上了眼睛不知道想什么去了。
    而黄天却不知道，正是由于他的这一个疏忽，让南海后来发生了许多的波折……
    洪荒不周山有巢氏的茅屋之中，此时有巢氏正在接见一位在他看来是重要非常的客人——晨曦。
    只听得那有巢氏说道：“晨曦圣人，不知您今天到这里有何要事？”
    晨曦笑着点了下头，忽然取出五面光芒暗淡的小旗：“有巢氏，这是老师准备给你的礼物。这东西里面的因果太大，只能在你这里保存一小段时间，日后会有圣人来争夺，到时候切记不可强留。”说着就把这五面小旗交给了有巢氏。
    有巢氏接过小旗后感觉到上面传来的强悍法力波动，抬头要问晨曦的时候晨曦却不知道跑到什么地方去了。
    观此，有巢氏无奈一叹：“这蓬莱岛的人就是如此啊，总是那么的神秘，让人无迹可寻。”说完就将这五面小旗收了起来。
    晨曦离开了不周山后立刻赶到了五庄观那里找到了倾城，将倾城拉到一边后沉声道：“倾城，老师吩咐我的事情我已经办得差不多了，你这边的情况如何？需不需要我帮你解决一下？”
    倾城不屑的看了一眼五庄观的方向，冷声道：“那个镇元子太会装了，在我面前显摆后还敢发呆想事情，找死。我把他揍了一顿，把他的一些法宝抢了过来就不管他了。”
    “你啊……”晨曦郁闷的拍了下额头，转而道：“这镇元子也差不多该做他该做的事情了。等他事情办完后，鸿蒙紫气就得收回来，反正都是要死的人了，留着没用。”说完又叮嘱了倾城一些相关事宜就离开了……
    转眼之间，洪荒已经过去了数千年的时间。数千年的时间洪荒大地异常的平静，平静得有点诡异。寻找那小匣子的热潮经过数百年的时间就渐渐淡了下来，只有一些固执的家伙依旧在寻找而已，例如那天道。
    而剩下的那些人基本都死心了，开始在洞府之中静修，期待早日修成正果，成就准圣之位。
    就在大家安静修炼的时候，洪荒中央不周山忽然一阵五彩神光爆闪，转眼照亮了整个洪荒世界，整个洪荒处在一片祥和气息之中，所有的人都能感受到这神光所蕴含的威力。
    几乎同一时间，几个在三十三天外的圣人都睁开了眼睛，亲自下洪荒大地，直往不周山而去。
    而不周山人族有巢氏的茅屋里面，有巢氏看着五面小旗怔怔发呆。五面小旗各有不同的光芒，与以前的暗淡不同，现在五面小旗可谓是锋芒毕露了，摄人心魄的光芒让人睁不开眼睛。
    有巢氏修为还算可以了，连忙走到屋外对着族人道：“各位族人们，请大家都散开，免得被法宝伤到。”话刚说完，吗五面小旗就散发出一股令人无法抗拒的威压，所有人族立刻撤退。
    有巢氏转身回到茅屋里面看着小旗发呆，以他现在的实力无法控制住啊。
    正在发呆的时候，忽然外面传来一阵慈祥饱含祥和的声音：“道友，五方旗可否交予贫道？”虽然是询问，但是更多的却是命令。
    有巢氏神色一动，忽然想到了数千年前晨曦说过的话，连忙用法力炸开茅屋让五面小旗现于人前。
    就在五面小旗现于人前的时候，又是几个圣人飞了过来，其中就有三清，女娲和接引。而最先到这里的却是准提。
    准提笑看五个圣人，心里却嫉妒着。这几个圣人的实力提升太快了，自己被废了几千万年的修为，根本就赶不上他们了。
    老子看了看那五面旗子面无表情道：“有巢氏，这法宝与你无缘。”说完看向其他的圣人，淡声道：“五面小旗，一面合该为我所得。”
    其他的圣人都已经推算出了因果，自然知道该如何分配。但这里有六个圣人，旗子却只有五面。而且，貌似六个圣人里面未必有五个能够得到。
    老子说完后就要去取五面小旗里面的离地焰光旗，然而那通天却忽然出来阻止：“师兄，这恐怕不妥吧。”一番话所有的人都安静了下来，下面的有巢氏却是一躬身就离开了，没有丝毫的留恋。
    洪荒某处，天道看着不周山方向暗自嘀咕着：“难道是天尊动的手脚？正好合了我意。”嘀咕完就往虚空去了，因为他知道等下必然要发生一些事情。
    老子冷眼看着通天，最后冷笑一声：“通天师弟，这有何不妥？天道因果轮回之下便是如此，莫非通天师弟也不识天数了？”
    通天脸一下子就涨红了，哼哼唧唧的说不出话来，讪讪的退下了。
    “那么你们呢？”老子扫了一眼其他的圣人，将其他圣人脸色不是很好，心中也了然了。“如此便做过一场吧。”说完天地玄黄玲珑宝塔立于头顶，太极图在周身飞转。
    见老子都表态了，其他的圣人自然不会犹豫，立刻取出各自的法宝对峙起来。
    准提这家伙先动手了，他找了女娲做对手。七宝妙树杖刷出数道黄光，女娲却用红绣球轻松的挡下，不屑的看了准提一眼。
    准提被这么一刺激立刻就有发疯的趋势了，七宝妙树杖疯狂的刷了过去，女娲却不断的用红绣球阻挡。
    接引这家伙对上了老子，十二品金莲给了他很不错的防御，手中的一口仙剑也不弱，不断的攻击老子的太极图，又一边躲闪老子的攻击。
    原始和通天对上了，两个人的法宝都是杀戮型的。诛仙四剑对上盘古幡自然引起一阵不小的波动，五件法宝对轰在一起发出一阵闷响，肉眼可见的蓝色波纹传出老远，凡是被碰到的东西都被拦腰斩断。
    六个圣人越打越顺手，同时也有点杀红眼了。
    就在他们准备进行更加强烈攻击的时候，那五面小旗却忽然升到空中，旋转了几周之后朝各个方向飞去。
    (收藏到达一定的数量一定加更，就看大家给不给面子了……）
	   
第五十三章 『洪荒破碎 立七界』

	
	    几个圣人大惊，也顾不得对决立刻朝那些法宝追去。不过这五面小旗却有意识的躲开那些圣人，将这些圣人牵引出不周山。
    老子追着那离地焰光旗，双眼一阵炽热，手伸出正要抓住旗子的时候那旗子却一个急转就消失不见了。
    “靠。”饶是老子心静如水也忍不住骂了一句，随即找出那旗子的方向继续追了过去。
    原始追着那中央戌己杏黄旗而去，然而却遇到和老子一样的事情。
    那接引追的是青莲宝色旗，可是在旗子快要得手的时候女娲却过来捣乱了，山河社稷图一下子将旗子收了进去，转而回到女娲手中。
    接引铁青着脸怒视女娲：“女娲娘娘，你这是什么意思？”
    女娲可没时间回答他的问题，笑了一下转身往老子的方向赶去。
    通天和准提追的分别是北方玄元控水旗和西方素色云界旗，两人都没有得手，两面小旗飞到了一处，结果通天和准提两人不知怎么的起了矛盾，一下子就打在了一起，也不管那旗子了。
    两面旗子很快就往血海和天庭去了，这一幕有心人看在眼里。
    似乎有一股力量在暗中推动着，离地焰光旗和中央戌己杏黄旗不期而遇，而在山河社稷图中的青莲宝色旗也脱离其中，三面旗子撞在了一起爆发出强烈的三色光芒。
    很快的，几个圣人又聚集在了一起，不过已经脱离了不周山的范围。
    老子冷眼看着其他的圣人，心里却打算了开来。
    “这离地焰光旗与我有缘，合该为我所得。”老子坚定自己的立场。
    其他几个圣人可不买账了，就只剩下三面旗子了，哪能那么容易被老子拿去？
    当下，原始几人环顾四周渐渐拉开一定的距离。
    老子似乎也明白了什么，眼中闪过一丝怒火，取出自己的法宝开始防御起来。忽然，老子抢先动手，手中的一把扁拐左右变幻了一下打在准提的身上。
    准提怒喝一声撑开扁拐，七宝妙树杖刷出几道黄光来。
    老子不屑一笑，拿着扁拐就和准提战在了一起。
    通天对上了接引，四口仙剑从各个不同的方向斩过去，让那接引疲于防御，无暇反击。
    原始的实力比女娲的高，不过女娲的防御能力也不弱，山河社稷图摆开来，图中景色变幻，强光爆闪。对那原始道：“原始师兄可敢进入图中？”
    原始冷冷看着女娲，冷声道：“有何不敢？今天我就破了你这山河社稷图。”说完飞身进入那山河社稷图里面。
    一进入图中原始就小心了起来，盘古幡挥动之间强光遁去，眼前的迷雾立刻烟消云散。再看的时候，眼睛的景色化作迷蒙的虚空，形成变幻之间蕴含无穷杀机，稍不小心就会迷失在这图中。
    “好厉害的法宝。”原始暗叹一声，但是转而道：“不过在盘古幡面前，一切只是空谈而已。”话音一落盘古幡变成百丈大小朝四周挥动。
    顿时，整个虚空层层破碎。
    外面的女娲脸色一变，红绣球立刻进入图中，趁原始要破开山河社稷图的时候忽然砸在他头上。
    “吼~”原始被砸中怒吼一声，眼睛立刻赤红起来，盘古幡闪过一阵强烈的黑光穿透整个山河社稷图。
    外面的女娲‘啊’的惊叫一声就收回红绣球，只见那山河社稷图白光一闪，原始已经脱离了宝图。
    女娲脸色难看至极，看到原始洋洋得意的样子脸上闪过一丝不悦，话不多说红绣球直接砸过去，同时也欺身上前用红绣球的丝带缠住原始。
    原始冷笑一声用盘古幡挡住红绣球的攻击，转身随手放出几道白光击中丝带。随后也展开近身肉搏和女娲打在一起，两人越战越勇，短短几瞬的功夫就毁了下面数十万里的土地。
    几个圣人越打越刺激，都忘了自己身处洪荒之中，几乎除了不周山，其他地方的洪荒生灵都惨遭涂炭。圣人的一击可不是他们这些未成圣的人能够抵挡的，而四海也是比较麻烦，无数的海水被蒸发化作白汽飘散在整个洪荒的天空中。洪荒大地产生了不同程度的塌陷，地水风火这时候出来为祸生灵，众圣皆处于水深火热之中。高山顷刻间倒塌，山脉瞬间化作灰烬，将河断流。惨叫声回响在整个洪荒之中，高修为的人早就已经躲到其他的地方避难去了。
    圣人们根本就不管他们的死活，依旧打得火热。
    “轰轰轰~”的声音忽然在整个洪荒大地响起，整个洪荒地动山摇，无数巨大的裂痕在洪荒大地出现，岩浆从里面喷发出来。
    “坏了。”几个圣人惊叫一声，再看向洪荒的时候被惊呆了。之前祥和的洪荒居然破碎很大大小小无数块，一些细小的碎块飞向虚空不知所踪，而一些比较大的也缓慢分散开来。
    在他们懊恼的时候，一个冷到掉渣的声音忽然响起：“你们做的好事啊，洪荒破碎。这样的事情也值得你们炫耀一辈子了。”
    “什么人？出来。”几个圣人正懊恼着，哪里容得别人来说他们？不过看到来人的时候硬生生被噎了一下。
    黄天本来在蓬莱岛里面，忽然感觉到海水少了许多，洪荒也出了大的变故，到洪荒一看的时候差点气死。这些个圣人怎么就不顾及洪荒生灵在这里开战了？虽然洪荒破碎是必要的，但照他们这样打下去，以后还能有什么地方住人？还能有什么生灵生存下去？
    见这些圣人一脸的后悔恐惧，黄天一脸淡漠，双眼更是古井无波令人不知其中想法。“想怎么解决？你们自己给一个方案出来。如果不能让本天尊满意，那么你们也没有存在的必要了。”说着将那三面旗子收了过来。
    老子心中一惊，再看黄天的动作立刻走了出来：“天尊，这离地焰光旗与我有缘，该为我所得，您……”
    话没说完黄天便冷哼一声，随手给老子一拳：“看来你还搞不明白啊。洪荒破碎居然还抵不过这一面旗子是不是？为了这面旗子你们就可以放弃整个洪荒是不是？那本天尊今天就为了这三面旗子灭了你们，如何？”一番话虽然说的轻巧无比，却暗含无穷的杀机，阴森森的笼罩在几个圣人的头上，让他们异常难受。
    老子捂着自己的下巴唯唯诺诺不敢表现出任何的不满，低下头去眼底却包含着森森的怨毒。
    “哼，你们老实点在这里等着，等本天尊做完事后再收拾你们。”说完看着那些飞向虚空的洪荒碎块，找了一些比较大的碎块，运用自己的无上法力强行将它们组合了起来。
    很快，一个圆形的星球出现在眼前，正是后世的地球。而这星球的分布也和洪荒比较相似，也有四海等物，那些高修为的修者立刻飞到了这里面。
    “自此以后，洪荒分七界。为人间界、修真界（地仙界）、妖界、魔界、幽冥界、天界、圣界。人间界为人类居住，修真界为修者居住，妖界为妖族居住，魔界为巫族与修罗族居住，幽冥界为地府轮回，为后土玄冥执掌，天界为东方仙界与西方佛界，圣界为三十三外虚空混沌。万物，皆入六道轮回，生老病死后，自当进入幽冥界，按其生前所作所为分配刑罚，轮回。七界，以本天尊的名义，立。”黄天的声音缓慢传遍整个主宇宙，避开一些有心人的耳朵。
    所有幸存的生灵对这样的分配没有意义，同时他们也知道了现在黄天弄出来的那个圆形星球，也就是人间界了。因为那里，几乎全都是人族，除了少数的妖族，巫族等种族而已。
    不过，这其他五界在哪里？圣界自然就是三十三天外那些圣人的地方了。
    “难道天尊不管我们了？五界在哪里？”所有生灵都在想着这么一个问题。
    黄天似乎知道他们心里所想，又看了看那些洪荒碎块，伸手将它们吸了过来，迅速组成五个巨大的版块，有在上面设立了一些禁制后将他们抛入地球周围，隐入虚空之中。
    “以后，生灵修炼之后，按其所修炼路线，分配入五界。生灵修炼至合道期，凡是无法渡过天劫的，皆有机会进入地仙界。实力高强着经历天劫可进入其他界面修炼。”黄天的话再次响起，同时七界除了圣界之外都出现了变化。原本有许多的修者聚集在了地球，但是这些人里里面有众多修为高强的，此时七界建立了，他们自然是要前往各个界面，成为第一批界面原住民。而这前往各界，除了一些特定的人之外，例如有巢氏，其他的人基本是强迫式的。
    此时，地球上那些修为到了凡仙境界的修者身体不由自主的往五界飞去，剩下的自然是那些实力不行的修者了。其中有人族、妖族、巫族、各种各样的精灵异兽等。
    看到这样的情况黄天暗暗呼出一口气，总算是搞定了。同时心里也在暗暗偷笑着：“镇元子啊镇元子，你这地书本天尊可就没收用来建立修真界了，想来你不会有异议的。”原来，那镇元子的地书已经被黄天收了过来，鸿蒙紫气自然也是一并收回。而以后，也不会出现所谓的地仙之祖。镇元子——已经挂了。
    “不过，以后这些修者都要在人间界里面争夺，什么封神啊，佛教东传等一堆事情。算了，不管了。反正那修真界也是以人类居多，以后有得玩了。”想到这里黄天嘴角挂起一丝笑意，朝那几个圣人飞去。
    （额……那个……大家多到书评区说点话吧~这样评论积分会多一点，我也好送大家呀~另外，收藏很惨淡的说~在这里杯具的求下收藏……~）
	   
第五十四章 『当为人皇 小金乌助阵』

	
	    老子几人见黄天闪电建立七界，各自都有了想法。七界现在可谓是香饽饽了，只要能够得到一界，那么以后的好处可就数不过来了。
    老子乃是人教教主，传道自然是在人间界。而原始跟他也是一样，就是通天有点不同，他主张无类，任何圣人都可入教，传道范围自然是宽广无比。接引准提两人建立的是佛教，人族又是天道大兴，自然也要在人族里面传道的。
    可现在就有一个问题了，那就是人族的圣母女娲。如果女娲没有立教的话那一切都没问题，可如今女娲立教，自然也要传下道统。而人族是她创造的，要是没有经过她允许的话，恐怕他们这些个教主也无计可施了。
    当下，老子率先对女娲道：“娘娘，以后有什么需要，尽管开口。”
    老子表态了，其他的圣人也不落后。
    女娲可是清楚这些人要做什么，只能表面上客气几句就不说什么。
    这时候黄天回来了，脸上挂着冰冷的笑容，眼中的寒意如同利剑刺在几个圣人的心脏，让他们浑身哆嗦。
    “看来你们还没意识到什么啊，也罢，本天尊今天就好好教训一下你们，让你们知道，有些事情是不能做的。”说完一手指着天空喝道：“天劫。”话音一落，天空忽然彩云遮天，一个由七彩劫云组成的劫眼出现在人前，瞬间降下无数的七彩雷电打在这些圣人的身上。
    几个圣人躲避不及就被击中，不曾想这七彩劫云居然威力无穷，只是一击就让他们无力抵抗，身受重伤，差一点就这么挂了。
    黄天冷冷一笑，这七彩劫云他可是加了点料的，别说他们这几个圣人，就是天道代言人鸿钧来了，恐怕也是如此。
    “天哥，出什么问题了吗？”忽然，远处传来了玄冥的声音，身后跟着晨曦和碧竹这两人。
    黄天一皱眉头，玄冥这时候来这里是为了什么？不管那几个圣人如何直接转身对玄冥问道：“玄冥，你们怎么赶过来了？是不是蓬莱岛出事情了？”越说声音越是冰冷，蓬莱岛可是黄天在这主宇宙的窝，谁要是敢动，天上那七彩劫云绝对会跟着他一辈子的。
    玄冥满面潮红呼出一口气摇摇头，转眼看了那几个圣人一眼立刻恢复到冷冰冰的样子道：“天哥，我们在蓬莱岛感觉到洪荒破碎了，所以我们把蓬莱岛移到虚空去了。我担心你出了问题，就赶过来看一看。”虽然声音冰冷依旧，但是黄天却能感觉到其中的柔情似水和关心，心中不觉一暖。“玄冥，或许真的是一个不错的悬着。”黄天心里暗道。
    想到这里又道：“没事，就是这几个圣人不老实，居然为了一点法宝就把洪荒打成这样，现在我正打算收拾他们。另外，我建立了七界，其中幽冥界由你和后土执掌。”
    乍听之下玄冥还没感觉出什么，但是仔细一想却又感觉到其中的惊险，不自觉的紧抓住黄天的手。
    黄天眼中闪过一丝无奈，脸上却是面无表情道：“没什么问题的。现在就给这些圣人一点惩罚吧。”说话间转过身，冷着一张脸：“你们这些圣人不顾洪荒生灵大打出手，以后万年时间里你们不得离开三十三天外，否则……”
    “否则如何？”通天谨慎的问了一句。
    “本天尊——灭你道统，贬为凡人，永世受尽轮回之苦。”
    ‘嘶~’老子几人倒吸一口冷气，也不敢再违背黄天的话，恭敬的行了一礼后拖着残破不堪的身体回到自己的道场去了。
    所谓上有政策下有对策，几个圣人似乎已经找到了应对的方法，一点也不着急。
    黄天冷冷一笑，转身对玄冥等人道：“我们回蓬莱岛去吧。这里待着也实在无聊。”说着拉起玄冥的手就回了蓬莱岛，身后跟着神色怪异的碧竹和晨曦。
    晨曦小声问旁边的碧竹：“师姐，这世界是不是太疯狂了？老师也想女人了？”
    碧竹把眼睛一瞪：“臭小子说什么呢？女人怎么了？瞧不起女人是不是？再这么说我不理你了。”说完加速往前赶去。
    晨曦脸苦得跟苦瓜一样，连忙在碧竹身边抓着她手说尽好话，大献殷勤。最后也不知道怎么搞的，碧竹脸上飞过两朵红云，粉颈一片绯红，给了晨曦一个妩媚的白眼后也任由他拉着自己的手，一路笑声不断。
    回到蓬莱岛的时候刚好是清虚带着瑶池和月凤在岛中乱转的时候，正好遇到了拉着玄冥小手的黄天，清虚脸立刻变得怪异无比，暧昧的看了两人一眼后对瑶池和月凤道：“大老婆，二老婆。我们走吧。打扰了老大和嫂子培养感情，那可是一种罪过。”说着笑嘻嘻的就要离开，但却被黄天一把拉住他衣服的领子。
    黄天眯着眼把清虚提到眼前来，似不经意间扫了一眼聊得正欢的月凤和瑶池一眼，转而低声道：“行啊你，看两人的样子这感情不错啊。你老大我还就一个，难道你有什么秘诀？”
    话刚说完就感觉到腰间似乎有一只手在掐自己，嗯，有点痒痒的。转头看去的时候正好看到玄冥咬牙切齿的用力掐着自己的腰间软肉，嘿嘿一笑，心里偷笑暗道：“没用没用，这在别人那里还有用。本天尊皮硬得很，当做挠痒痒好了。”
    玄冥掐了一会后看到黄天似笑非笑的看着自己，低呼一声连忙收回自己的手，做过头去看着周围的景色，时不时的用眼睛余光看着黄天，芳心却一阵甜蜜羞涩，嘴角不自觉的荡起一抹柔情笑意。
    黄天看玄冥这样也就不玩了，一挥手将众人带到大殿里面，此时倾城和混沌圣龙正在那里等着。
    黄天拉着玄冥一屁股坐在宝座上面，清了清嗓子道：“现在七界已经建立了，一切都开始有序的运转起来。不过别被这表象忽悠了，以后还会出现很多的事情的，人间界还需要有些人去看着。不知道大家有什么人选不？”说着看向众人。
    众人面面相觑，最后还是玄冥先开口：“天哥，凡是生灵死后都会进入六道轮回之中。要看管人间界的话，找一些地府的人应该可以的。对了，我有一个人选。”
    黄天心中一动，问道：“什么人？”
    “冥河，这人的修为不错，而且他是血海的主人，血海和地府相邻，他现在虽然进入了魔界，但他之前是为后土姐姐做事的，只要后土姐姐开口的话，他应该就可以帮忙的。以后人间界有什么事情的话，他会第一时间报告的。”
    黄天思索了一下，又暗暗推算了一番。这冥河确实是一个不错的人选，实力高超，而且现在可以说也是诚心向善，让他去看着人间界那是一点问题都没有的。
    想到这些，黄天也就答应了。“好，就让这冥河去吧。不过我另外还有一些人选，龙凤麒麟三族在岛中也是闲着无事，就让一些人去人间界吧，不然去修真界（地仙界）也可以的。另外，以前洪荒未破碎的时候在北海里有一只金乌，就是太一最小的儿子。我打算让他去帮助人族。”
    月凤听到这里立刻起来问道：“天尊，地仙界不是只有死去的人才有机会进入里面重新修炼吗？怎么这……”
    黄天给了她一个白眼：“话是这么说，但是凡事都可以变通一下的。如果圣人动手的话，想要哪个人进去不行？而且，只要打开空间壁垒，也是有机会进入的。如果龙凤麒麟三族在那里发展得好的话，未尝不是一件好事。”
    月凤低头想了好一会，最后还是同意了。她知道黄天在好么做自然有其道理。直到很久以后她才知道，原来地仙界是一个圣人都在争夺的地方，因为那里的资源太丰富了。而且那里随着时间的推移，进去里面修炼的人最后发展未必会比人间界的少。
    见大家都没有什么异议，黄天当即道：“小金乌，你进来吧。”
    话音一落，外面一个金黄色的光点迅速飞来，进来之后化作一年轻修者，恭敬的对黄天行礼：“小金乌见过天尊。”
    看到在北海中镇压了万年的小金乌经过北海的考验实力有很高的提升，黄天心里也是高兴，连忙道：“不必多礼，小金乌，现在有件事情要交给你去办。洪荒的事情你应该都听说了，现在本天尊要你去人间界找有巢氏，帮助他管理人族，让人族迅速发展起来。”
    小金乌恭敬的行礼后就离开了蓬莱岛，直往人间界找那人族的有巢氏去了。
    见小金乌离开了，黄天对众人道：“人族本来有三尊人皇，但本天尊又增加了一尊，合为四皇。那有巢氏身具真龙之气，当为人皇。”
    众人相视一笑，这又增加了一尊人皇的事情他们早就知道了。只是不知道以后人族的发展会不会因为这新增加的人皇而产生大的变动。
    见大家如此，黄天也不再说什么，吩咐大家多加修炼之后就去参悟自己的细胞宇宙了。
    （诚挚为青海玉树地震中死难的同胞默哀！！！）
	   
第五十五章 『二圣？ 紫辰星尊』

	
	    这细胞宇宙越是参悟，黄天便绝对越是高深。随着修为增长，每一次参悟细胞宇宙黄天都感觉到有点不一样，确切的说是越能感觉到细胞宇宙的威力。每一个细胞宇宙由鸿蒙紫气构成，用来维持运转。随着修为增加细胞宇宙还会自动生成鸿蒙紫气将这宇宙等级慢慢提升起来，逐渐形成一个完整的混沌世界。而这混沌世界居然都在孕育着一个生命，黄天一想就知道了，感情孕育的这生命就是大道。
    只要五十道鸿蒙紫气汇聚在一起就能够孕育大道，而这细胞宇宙在五十道紫气汇聚在一起后，每生成一道紫气，这紫气就会隐藏在宇宙的最深处，等到一定量的时候就会朝鸿蒙世界进发。
    这样的威力让黄天有点目瞪口呆，这简直就是超级**啊。
    “如此下去的话，等到实力提升到极致的时候，恐怕这些细胞宇宙都进化到鸿蒙世界了，到时候可就有得玩了。”想到这些黄天更加细心的参悟起来。
    参悟的不过几个月的时间黄天无奈的退了出来，不是参悟不了，而是外面有人叫自己了。
    从细胞宇宙之中退出来后正看到玄冥坐在旁边睁着一双美眸好奇的看着自己，隐隐有点焦急担心。
    黄天疑惑道：“怎么了？”同时很自然的抓住玄冥的小手。
    玄冥粉颈立刻一阵绯红，娇艳的脸蛋也有点急速充血的样子。“没，没什么。就是魔界那里有点问题。”
    黄天更加疑惑了，这都是什么事啊？“魔界？那不是巫族和修罗族居住的界面吗？难道是有什么变故？冥河那家伙应该是为后土做事的吧。难道是他要造反了？”说着声音不自觉的提高了一点。
    玄冥立刻大摇其头，连忙解释道：“不是的，那冥河没什么问题。事情是这样的，不久前帝江大哥忽然传消息给我，说以前在南海出现的那些妖族出现在了魔界里，查探了许久之后发觉这妖族有的进入人间界，其他各界也都有，不过主要分布在魔界和人间界。这段时间他们已经有点行动了，残杀了我一些族人。还有，那些妖族有的从人间界里面掳来了一些人族为他们卖命。”
    黄天这才意识到情况有点不对，以前玄冥也有说过这个问题，但是自己都没怎么在意。
    “没有想到啊，那些家伙居然会动手，不过他们要找人族做什么？还有你说的那个有圣人实力的家伙在哪里？是在魔界里还是其他的界面？找个时间本天尊去看一看那家伙。”黄天眼睛危险的眯了起来，这些人这次似乎有点过分了。
    之前南海就是自己分给巫族的，而他们居然敢介入。而这一次自己分配魔界给巫族，他们居然还敢杀巫族的人，难道真的找死？不把自己放在眼里了？
    黄天现在怎么也没有想到，这些人的到来还是和他有很大的关系。
    想了又想，黄天还是征求了下玄冥的意见：“需要我出手吗？如果我出手的话，应该很快就能把他们给灭了的。”
    玄冥沉思了一会转而道：“不用了，那些人还是后土姐姐去处理一下。毕竟不是什么大人物，后土姐姐应该能处理的……”
    话没说完就见黄天的脸色有点怪异，忍不住问道：“天哥，你怎么了？是不是身体出问题了？”
    “老师，后土娘娘求见。”晨曦从外面走了进来。“让她进来吧。”
    话音遗落，后土从大殿外走了进来，脸上虽然挂着淡淡的笑容，但是眉宇间透露出来的焦急却出卖了她此时的真实状况。
    玄冥一下子站了起来快步走到后土身边，拉着她手好奇道：“姐姐，你怎么也来蓬莱岛了？是不是来这里玩的？”
    后土烦闷的叹了一口气：“姐姐现在怎么有心情陪你玩呢。”说完转身盈盈一拜：“见过天尊。”
    黄天微笑着点了下头示意她起来，随后问道：“后土，你来找本天尊有何要事？看你如此的焦急。”
    玄冥似乎也意识到了问题，连忙站到一变不说话，眼睛却紧紧盯着后土。
    “天尊明察。后土确实有事相求。”说着就把自己的来意说了出来。
    原来后土来这里是找黄天求救的，魔界之中遇到了那些妖族的人，本来那个圣人一直在自己的监控之下，他倒也不敢有什么大的动作。但是不久前却残杀了不少巫族的人，她气不过就去找那圣人的麻烦。不想这一去还真就更加的麻烦了。
    找到那个圣人的时候，在那圣人身边居然还有一个人，那个人的修为她只能感觉出一点，绝对不比她差。再看之前那个圣人跟他亲密无间的样子就可以知道这两人的关系不错。
    三人一言不合就打了起来，后土一个圣人怎么可能抵挡得住两人，很无奈的选择战略性退避。
    后土是退避了，但是那两个家伙却不放过他，扬言要拿下整个魔界，成为他们探索的工具。后土深知自己一个人无法都过他们，只好来这蓬莱岛寻找黄天的帮助了。
    玄冥这下子可是明白了黄天之前那怪异表情的样子，之前还说后土能够处理。这下好了，无情的事实推翻了她的想法。
    “天哥你，你坏死了，人家不理你了。”玄冥羞愤难当，捂着通红的小脸跑了出去，身后传来黄天嚣张的笑声。
    笑过之后黄天迅速收回了无所谓的表情，严肃的对那后土说道：“后土，按照天道的运转来说，除了本天尊允许的人之外，其他的人基本是不可能证道的。而天道不会弄一些证道的人和你们做对，所以说，现在出现的这两个圣人绝对大有来头，最起码，他们不在天道的控制范围里面。但是，他们的实力绝对没有天道的前，甚至连鸿钧那小蛐鳝都不如。”
    后土心里担忧，无缘无故出来两个圣人，这可如何是好？如今世界上的圣人也有十几个了，除了鸿钧的几个弟子之外，其他的基本都是黄天的人。而现在居然出现了两个黄天都不知道的圣人来，更不再天道的掌控范围里面，一旦出了事情，谁来负责？
    别说是后土郁闷了，就连黄天自己也纳闷着。好端端的怎么就来了两个家伙？会不会是……
    黄天脑中灵光一闪而过，隐隐抓住了点什么，但又没有捕捉住。
    “算了，不管这些了，兵来将挡水来土掩，反正也出不了什么事情。”抱着这样的想法黄天很光棍的对那后土道：“后土，你先回魔界那里去，我派晨曦过去帮你。晨曦这小子的实力还是不错的，对了，你回去之后让冥河那家伙到人间界去，给我看住人间界，尽量多帮一帮人族发展起来。另外我打算让龙凤麒麟三族的一些人进入人间界，这样的发展会稳定一点。”
    后土一正脸色，正色道：“是，天尊。”说完后土抱着众多的疑惑离开了蓬莱岛回魔界去了。如今的幽冥界靠她的分身平心娘娘在坐镇虽然有点危险，但也只能如此，谁叫魔界出了这么大的事情呢。
    “晨曦，你跟后土去魔界看一看，如果那两个圣人敢动手，你就把他们打到连他妈都不认识为止。”
    话刚说完晨曦就追着后土去了……
    冥河这段时间过得很不爽，自己的修罗族举家搬迁到魔界来了，有后土这样的圣人罩着他基本没问题，只要好好修炼和管理自己的族人就行了。但是前段时间魔界居然来了一些牛人，把他修罗族的族人给杀了不少，这让他大为光火。派兵追杀那些家伙的时候却全军覆没，无奈之下找到了帝江，让帝江帮忙杀了这些人。可不曾想帝江却也有难处，对那些人也无计可施。
    无奈之下冥河只好把自己的族人都聚集了起来，随时准备来一场硬战了。
    就在整装待发的时候，后土忽然带着一个年轻修者过来。
    “冥河，天尊要求你到人间界去看管人间界，尽量帮助人族发展起来。”后土来了之后没有过多的废话，直击重点。
    冥河愣了一下，没有想到后土亲自来找他了。
    “后土娘娘，要我去看管人间界？帮助人族发展起来？”冥河疑惑的看着后土，这会不会太疯狂了？
    后土直接道：“这是天尊的命令，你就去一趟吧。你族人我会帮你看好的，那些人我正要对付他们。”
    冥河听到这话直接回话了：“行，不过娘娘，我能不能带一些族人到人间界去？您放心，我会看着他们的。”
    后土正为难的时候晨曦却出来道：“没问题，只要不为祸人族就行了。不过你带去的人不能太多。”
    冥河若有所思的点头，随即带着自己一些得力干将就往人间界去了。
    晨曦在冥河走后就吩咐眼前的修罗族人回去做该做的事情，同时心里也暗叹：“这冥河什么眼光啊，修罗族人男的丑得要命。女的却美若天仙，个个充满了诱惑力。”
    后土回过神后连忙开始忙了起来：“晨曦道友，先去看看我帝江大哥，然后再去查探一下那两个人吧。”
    晨曦点点头，直接跟着她过去了。
    三十三天外天虚空混沌，一团全部由星辰之力凝聚而成的虚影静静漂浮着，表面平静，内部却不断翻滚着，隐隐可以看到顶端一团灵魂火焰熊熊燃烧着。
    良久，那虚影渐渐凝聚成一个年轻人族模样，俊俏无比，脸上轮廓分明，身形挺拔，双眼紧闭着。
    忽然，这年轻人睁开双眼，几道星辰之光从眼中飞射而出没入虚空中，青年人大吼了起来，声音滔滔不绝，如雷奔腾，气势不凡。
    许久之后年轻人停止了大吼，提起一口气再次暴喝一声：“我为星、紫辰星尊。”
    （『星、紫辰星尊』由书友——『炫之紫星』**客串。）（收藏每天增加一百二十个的话立刻加一更哦~不知道大家给不给加更的机会咯~）
	   
第五十六章 『冥河入人间界 紫辰行动』

	
	    紫辰星尊吼完之后就往人间界去了。
    紫辰星尊的横空出世几乎所有的圣人都感觉到了，看这威势，实力最少也在准圣中期的境界。
    虚空准提道场，察觉到紫辰的准提双眼猛地睁开，命令童子看好道场后就离开了这里。
    而其他的圣人虽然知道了紫辰的存在，但也没有怎么放在心中，毕竟不是出现一个圣人。
    蓬莱岛，黄天得知紫辰星尊横空出世后心中大骇，以前在推算的时候根本就没有算到这个人，难道这个人是来自其他的宇宙空间？但是想想又推翻了这个想法，紫辰星尊身上没有其他宇宙空间特有的标记。再仔细看这紫辰，原来是由星辰之力组成的，天生就能控制周天星辰。
    “看来这紫辰的出世和巫妖大战有很大的关系了。”黄天这才想起，巫妖大战的时候妖族可是有三百六十五个高手组成周天星斗大阵，或许就是这个阵法促使了紫辰的出世。
    想通了这些黄天轻松了不少，命令混沌圣龙看好蓬莱岛后就往人间界去了……
    冥河带着自己的得力干将进入人间界的时候刚好是落在人间界的北海处，好奇的观看了下就带着一班人气势汹汹的往不周山去了。飞行之时天空又如被血雾笼罩住，诡异非常。
    与此同时，有几拨人也正赶向不周山。
    此时人间界的人族发展还是较为缓慢，其他的物种还是比较快的。
    有巢氏在人族之中的威望奇高，将族人聚集了起来在一起发展，如今数百年的时间过去倒也是有点成就了，人族一派欣欣向荣的姿态，以不周山为圆心逐渐扩散出去。
    然而就是这样的发展引来了其他种族的敌视，联合起来抑制着人族的发展。此时的人族实力又不是很高，如何能够抵抗？硬生生的被压制在不周山方圆数百里的范围内，眼看族人一天比一天多，有巢氏愁得头发都快发白了。
    天无绝人之路，一些预料之外的人到来让他看到了希望。
    小金乌奉命前来帮助人族，同时还带来了三族中的一些人。到了人间界后小金乌让龙凤麒麟三族的人先到各地去发展，然后自己就往不周山来了。看到有巢氏的时候正好是他不断抓着自己的头发嘀咕着，拿着一个貌似八卦镜的东西演算来演算去的。
    看到这里小金乌忍不住开口：“有巢氏，你算这些做什么？你现在算来算去也就那一回事，人族要发展还得靠别人帮助。”
    “谁？”有巢氏心里大惊，居然被人神不知鬼不觉的摸到自己的身边，要是这人想杀自己，那……
    小金乌看有巢氏一惊一乍的样子一阵好笑，难道自己真的就那么可怕么？当下，小金乌开口道：“有巢氏，我为太一十子小金乌，你称我为金乌便可，反正世界上也之后我这么一只金乌了。”说着也有点黯然神伤了。然而他绝对没有想到，这世界上并不止他这么一只金乌，还有另外一只。而且那一只，和他的关系还很密切。
    有巢氏谨慎盯着小金乌，沉声道：“金乌道友找在下有何事？”
    小金乌从悲伤之中恢复过来，微微一笑：“天尊命我过来帮助你，你有什么需要我出手的，尽管开口就是了。”
    有巢氏心中一动，似乎想到了点什么：“你，你是天尊派来的？我现在确实遇到了点麻烦，恐怕还真需要金乌道友出手了。”眼见这小金乌的实力在自己之上，又是黄天派来的，有巢氏本着不用白不用的想法将难处说了出来。至于为什么不怀疑小金乌是假冒的，这一点很简单。整个世界之中，恐怕还没有人敢拿黄天开玩笑。
    “什么麻烦？”
    有巢氏幽幽一叹，强忍着心里的怒火说道：“人族发展起来势必要引来其他种族的敌视和反抗。如今人族只能在不周山方圆几百里范围活动，根本就无法出去。”
    小金乌眉头一皱，不接问道：“难道你们就不能打出去吗？”
    有巢氏大摇其头，拳头忽然握了起来：“人族之中修炼者不少，但是实力普遍低下，其他种族，例如一些妖族，巫族，精灵等实力都非常强悍，光凭我一个人无法抵挡啊。”
    小金乌冷哼一声，他可是知道黄天建立七界后的事情的，当下冷声道：“有巢氏这是怎么回事？人间界超过合道期的修者不是天尊建立完七界后就飞升了吗？怎么可能还留在这里？”
    有巢氏身体一颤，苦笑回到：“所谓上有政策下有对策啊，难道那些人飞升之后就不能通过特殊渠道下来吗？而且能够下来的，还大多都是修为高强的高手啊。我虽然已经到准圣初期，但也不是那么多高手的对手啊。金乌道友，这次真的只能你出手相助了。”
    小金乌似乎接受了这说话，点头之后道：“没问题，那我去找一些人来，另外你召集一些人族的高手，明天开始逐渐向四周渗透，争取拿下最大的地方。”
    如今的地球可不是以前的洪荒宽广无比，现在的地球只是很小一块，不周山在破碎的时候也缩小到只剩下几百里宽广，往外延伸数百里加起来也不超过千里范围。而如今人族的数量已经超过七百多万人，可见这人口密集度有多高了。
    小金乌说完就要开始准备起来，然而这时候门外闪过一片红光，一个身穿红袍的老者飞了进来，还没站稳就开口了：“贫道冥河，奉天尊之名前来相助人族。”
    话刚说完小金乌就一脸的怪异表情看着他，不过那有巢氏倒是欣喜非常，连忙招呼冥河坐下。对于冥河的威名他早就听说过了，冥河老祖在洪荒未破碎的时候可是大有威名，悠哉后土娘娘娘手下做事，身份更是水涨船高了。
    “看来天尊对这人族的事情还真的很上心啊。”小金乌心里暗叹一声，但也知道黄天这么做肯定是有自己的理由的，也就不再疑惑什么，开始关注着冥河起来。
    冥河坐下后看了小金乌一眼，眼中闪过一丝诧异，随之对有巢氏道：“有巢氏道友，贫道带来一些得力干将，正好可以帮你解决人族面临的危机。只要你一个吩咐，贫道立刻让他们动手，拿下不周山方圆千里问题不大。”
    有巢氏自是欣喜，连忙点头答应。
    然而刚答应之后外面又来了一个声音：“这里可是人族领袖有巢氏居住地？”
    有巢氏疑惑的看着小金乌和冥河，却发现两人也都是迷茫，根本就不知道这是何人。
    有巢氏疑惑了一下就恢复过来，对外面说道：“这位朋友，还请进来吧。”
    外面这时走进来一个年轻修者，走进来后对旁边的小金乌和冥河友善的笑了笑就对有巢氏道：“有巢氏道友，我乃紫辰星尊，受人之托前来相助。”
    有巢氏脑海中搜索着紫辰星尊这么一号人物，嘴上却道：“多谢紫辰道友。只是不知道道友是受何人之托？”
    紫辰星尊微微一笑：“蓬莱岛。天尊委托我来帮你，不过不是收拾周围那些人，而是让我防备西方圣人的入侵。”
    有巢氏不解了，就连小金乌和冥河也都不解，疑惑的看着他。
    紫辰星尊立刻解释了起来：“天道大兴人族，日后圣人道统必将在人族之中传承。而人族自然成为几个圣人眼中的香饽饽，若是不多加防备的话，恐怕以后那些圣人争斗起来，损失的将是人族。而如今人族刚刚发展，可能会有一些圣人把持不住，率先动手脚。”
    一番话也是有一定道理的，有巢氏几人自然不会多加怀疑，只是在想着到底是有什么圣人会先动手。
    紫辰看了看就说道：“各位道友，我先去布置一下，免得被那些圣人占便宜了。”说完就化作星辰之光离开了。
    人间界白昼山中，这里常年如同白昼一般光亮，然而环境却是奇差无比，到处都是光秃秃的岩石碎石，或者是坑坑洼洼的积水，更有一些炎热的气体从山中传来。
    黄天漫步在这山中，在进入人间界不久之后就见到了那紫辰，很意外的，那紫辰居然说要跟着自己，也不知道是为了什么。抱着这紫辰是一个不受天道管辖的人这样的想法，黄天还是决定给他个机会，便派他去帮助人族防备圣人的偷袭。而他的实力，也是准圣后期。刚出世就有准圣后期的实力，这也是很不错了的。
    看到这恶劣的环境黄天皱了皱眉头，最后无奈的叹息一声，运气法力高喊：“天道，你这小子还不出来，难道要本天尊请你出来不成？”
    话音一落眼前的空间荡起几道波纹，天道的身影出现在了身前。
    “见过天尊。”
    黄天面无表情的应了一声：“天道，本天尊问一问你，为什么会有那么多超脱你管辖的人出现？如今在魔界之中就有两个圣人横空出世，这到底是怎么一回事？”
    天道愣了好一会，忽然好像想起了什么似的惊恐起来，惊声道：“难道，难道说是他发觉了？而且先动手了？”说着天道脸色忽然苍白起来，眼里有着深深的恐惧。
    黄天心里疑惑脸上却更加的没有丝毫波动：“你说的是什么人？”
    “大道。除了他，我想不会有人弄出一些圣人来和您做对。”天道很笃定的说着，对自己的想法更是坚信无比。
    （虽然收藏没有大的增长~但今天爆发~等下还有一更哦~）
	   
第五十七章 『先动手了？ 人族的征战』

	
	    第五十七章『先动手了？人族的征战』
    黄天听后也沉思了起来，虽然已经有想过是这么一回事了，但是却没有想到会这么快。而且，这大道居然会弄出两个圣人来，这实在是不可思议。如果说大道亲自来人间界的话那还好解释，但如今……
    “天道，你确定大道真的会弄两个圣人出来吗？难道他就不知道这样会引发世界的混乱，造成这世界无法平衡吗？”黄天似乎是想通了什么，似笑非笑的看着天道，就等他回答了。
    天道苦涩的笑了笑，貌似已经知道了黄天话里的意思，无奈道：“天尊，对于大道来他他根本就不担心这世界会不会失衡。他现在应该还不知道您的存在，而且，如果不是亲眼所见的话，我也不会知道居然还有其他几个圣人的存在。所以说，在大道看来我现在不过是想要突破他的控制，他弄两个圣人出来的话，只会对我造成影响。混沌破破碎之后鸿蒙紫气都化作灵宝去了，大道造就的这两个圣人，应该是通过那件东西的。”
    黄天眉毛一扬，稍微想了想就知道这天道的意思了。能够造就圣人的，除了造化玉蝶和自己，当今世界上就是有清虚和那个来自其他宇宙空间的果实了。那么，难道是大道得到了那个果实？想到这黄天连忙运起感知查探那个果实，却发觉那个果实如今在仙界之中到处乱飞，只不过那小匣子似乎是有被开启过。
    天道见黄天的脸色越来越凝重大气也不敢喘一下，等到黄天恢复之后才问道：“天尊，是不是出问题了？难道他真的得到了？”
    “哼，他估计他还没有得到那东西，我现在能够感觉到那东西的存在，还在这个世界上。那么也就说大道还没有得到那东西，有趣了。”
    天道大惊失色，慌张的抱着脑袋：“天尊，难道大道还有其他的鸿蒙紫气？不行，我得做好准备了，不然以后怎么死的都不知道。”说道这里天道立刻转身就要离开，身体还不自觉的颤抖着。
    天知道他到底有多害怕大道那个家伙，他和大道相处的时间很长，知道大道为了自己的利益绝对会放弃他这么一个天道的。而他的实力在大道看来，实在是微不足道。如果说众生在圣人眼中就是蝼蚁的话，那么圣人在天道的眼中就是蝼蚁。而天道在大道的眼中，亦是蝼蚁。
    就在他要离开的时候黄天忽然一把抓住他衣服的领子，不耐烦道：“你这家伙难道就不能安静点吗？你就那么害怕大道？再说了，以大道的实力，他要是现在想杀你的话，你觉得你能够活着吗？在这世界之中大道想要找到你，还不是一件容易的事情。”
    话没说完天道就一脸的沮丧，蹲坐在地上脸色苍白喃喃自语着。
    看到这一幕黄天心里也有点不忍了，天道这家伙怎么说呢，总的来说还是不错的，当下开口道：“天道，如果你真的就那么害怕大道的话，那么你当务之急就是找到那个果子，但是你要想清楚了，其他宇宙空间可不是那么简单的，说不定其他的宇宙空间也有和大道一样的人物，到时候你认为他会容忍你的存在？你的天赋很不错，有可能超越大道而存在。这样一来，其他宇宙空间的大道会放过你吗？”
    天道的脸色更加的苍白，以前只想着逃离这里，却没有想到其他宇宙空间的情况，失策，失策啊。
    忽然，天道猛地抬起头来看着黄天道：“天尊，您这么说就表明您不怕大道，或许您有他一样的实力，请问天尊，能够给我一线生机？”
    “生机？早就给你了，就是那个果子，去寻找吧，只要能够找到，你就有一线生机。天道，本天尊能帮你的就到这里了。对了，再给你一个提示。大道能够造就圣人出来，你又何尝不能呢？”言罢便离开了这里，留下天道在哪里闭目沉思。
    天道想了很久才回过神来，看了看空无一人的白昼山，最后低声呢喃着：“大道，既然你先动手的，那么就别怪我了。我这么做也是为了保命而已。既然你先违反了规则创造圣人出来，那也别怪我不遵守游戏规则，跟着你一起乱。”说完天道冷哼一声，而后仔细感觉了一下那果子所在地就飞了过去。
    人间界不周山，得到强力援助的有巢氏很快组织起族人开始向四周扩散出去，由小金乌和冥河老祖率领一众高手打头阵，以迅雷不及掩耳之势夺下方圆二百多里的地方。
    然而这样的异动立刻让那些安插在人族的探子报告给其他人，很快就有无数的修者组成军队老阻止。双方的实力悬殊较大，冥河老祖和小金乌这样的高手不会担心什么，两人在前面打得不亦乐乎，大发神威。
    那些来抵抗的修者可就受苦了，怎么人族就能够得到这样的帮助？
    不容他们多想，冥河老祖的修罗族高手带着一片红光杀了过来，短短几天的功夫斩杀敌人数以十万计，尸体皆化为血水成为明和老子的补品，这样的结局有点杯具……
    小金乌带的人只有十几个而已，但是别小看这十几个人，就实力来说最少都是天仙等级的，甚至还有一个到达了太乙金仙的水平。而如今人间界有超过凡仙修为的还是比较少。当然，这里除了一些隐藏起来的家伙，或者是偷偷溜回来的人除外。
    十几个人硬生生抵挡住了数万大军，而小金乌却一点出手的意思都没有，全然十几个手下去做了。
    有巢氏在不周山中听着探子一波一波的捷报心里乐翻天了，如此一来的话，自己离那人皇位置不远了。但一想到人族兴盛起来之后几个圣人要在这里争夺道统他又无奈了，而且这里面其中一个圣人还是女娲这人族的圣母，更是让他难做啊。
    又是一个大胜的捷报传来，小金乌带领手下一次性拿下两个山头，有巢氏在茅屋之中兴奋的跳起来，随后转身查看起命人绘制的地图，上面标了许多小红旗，这些红旗所在的地方就是人族的控制范围了。
    如今红旗围绕不周山扩散七百多里，大大小小分布了近五十座山头。
    “咦？这条路左右两侧乃是平原，这里又占据了主要通道，看来这地方得快点拿下来了。你们准备一下，我等下亲自出手，一定要拿下这个地方。”有巢氏指着一处山头对探子说道。
    “是。”那探子回了一句就推出去集合人手了。
    半个时辰后有巢氏在七万人族修者的拥护之下出发，两个时辰后句到达了他所说的那山头。
     奇 书  网  w  w w . q i  s  h u 9 9 . c o m
    这七万人族的修者实力平平，大多是在化神期或者是炼神期，只有少数几个达到了炼虚的境界。
    有巢氏看了看这高达千丈的山峰，对众人大声说道：“三个时辰的时间拿下这里，然而迅速建立起防线，布置各种防御工事。”
    话音一落，七万人族修者浩浩荡荡的冲了出去，喊杀声响彻云霄，震撼人心。
    这山峰名为铁壁山，驻守在这里的是一个妖族的高手，他是偷偷溜回来的，本身就有太清玄仙的实力了。
    忽然听到外面喊杀声震天立刻大怒，怒吼道：“来人，外面发生什么事了？”
    一个小妖走进来谨慎道：“大王，是人族进攻我们，我们正在抵挡。”
    那妖族高手乃是一只熊精，大吼了一声：“还愣着做什么？给我全力攻击，不能让他们进来，该死的。”说完自己也走了出去。
    然而到了外面才知道事情大条了，人族已经攻到了半山腰，步步紧逼。
    “可恶。”熊精怒吼一声，忽然现出百丈黑熊真身，巨大的熊掌拍下去便有十几个人族修者被拍成粉碎，身后的小妖精神一震，立刻奋起反击。
    有巢氏在人族之中是最耀眼的，根本就不用动手，旁边还有几十个人族保护着，谁都知道这是重要人物。
    黑熊精看到后有意识的朝那里杀去，几百米的距离斩杀了数百的人族。
    有巢氏看久攻不下也有点烦闷了，正好这黑熊精就撞了上来，于是也就不和他客气了，直接放出自己的气势猛地一冲，整个身体瞬间穿透了黑熊精的身体。
    黑熊精睁大着眼睛定格住，最后双眼一翻身体轰然倒下，震耳欲聋。
    黑熊精的死刺激来人族的进攻欲望，剿灭了小妖们的反抗念头。
    战斗没有丝毫悬念，两个多时辰后整个铁壁山被拿下来了，那些小妖几乎被斩杀殆尽，只有一些实力低下的趁早夺路而逃躲过了一劫。
    有巢氏战后立刻安排人手在铁壁山上布置各种防御工事，又命人向四周延伸出去，很快又给人族增加了两百多里的领地。
    有巢氏这里丰硕的战果自然是瞒不住小金乌等人的，见人皇都亲自动手了他们也是士气大振，招呼着手下猛烈攻击。
    有巢氏一战下来也有诸多感叹，七万手下死了一万多，存活下来的基本也都受伤了。
    仔细查看后他找到了结果，虽然现在都是修者，但是手中却没有称手的兵器，也没有防御的铠甲，战斗起来损失自然是大许多。
    “看来得去找一找那紫辰星尊了，希望他能帮我解决这一个问题。”想完后有巢氏立刻赶回不周山。
    （好咯~爆发完毕了~那么各位是否应该有点表示呢？嘿嘿）
	   
第五十八章 『昊天的悲剧 嫦娥』

	
	    不周山有巢氏的茅屋中，紫辰星尊看着眼前的有巢氏大皱眉头，暗暗演算了一下天道，却觉天机被蒙蔽，很难演算出什么来。
    “有巢氏，你的来意我也清楚，但是如今天机不明，若是贸然行动的话恐怕对人族以后的发展不利啊。”紫辰星尊长叹一口气，忧心忡忡。
    有巢氏更加听后无比烦恼，不死心问道：“紫辰星尊，真的没有办法减少我人族的损失么？如此征战方法，恐怕不用等到人族大兴就已经毁灭了。星尊，请你给我想个办法吧，算我求你了。”说着有巢氏跪了下去，狠狠的磕了几个头。
    紫辰星尊立刻就跳开了，连忙道：“有巢氏，有话好好说，不必如此。天尊让我来帮你，我自然是要尽自己的义务的，让我想想吧。”
    有巢氏这才站了起来，紧张的看着紫辰星尊。紫辰星尊想了良久，忽然脑中闪过一个想法：“既然是天尊让我来帮忙，又说过尽一切办法帮助人族，那么我采取一些非常手段应该不成问题吧，黑锅么，让天尊背就是了。”想到这紫辰星尊嘴角挂着淡淡的笑容，一脸蛋疼说道：“有巢氏啊，你之前说的制造兵器和铠甲这条路可行。不过如今人间界的天材地宝不是很多，恐怕只能找其他普通的材料制造兵器了。有了，你命人寻找一些矿脉，找一些能够冶炼的金属矿石，用三味真火或者三昧真火融化成液体，再成型。记住，矿石要找一些坚硬点的，不然制造出来的兵器强度不够。”
    有巢氏早就有这样的想法了，连忙应了一声。
    紫辰星尊可能说得还不过瘾，继续道：“铠甲的话你同样找一些矿石制作吧。不过制造之后拿到我这里来，我给你加工一下增加强度，另外那些兵器也是一样。”
    听到这消息有巢氏自是欣喜，大声的回了一句就下去安排一切事宜了。
    很快，在数量庞大的人族疯狂寻找之下，各种各样的矿石被寻找出来，有的甚至被挖空了，例如一些先天灵石什么的。
    简单制作的兵器和铠甲数十万套很快就送到了紫辰星尊这里，这些兵器就是比较简单的，统一的长枪宝剑，或者是弓箭等。而铠甲则是很简单的，只能护住上身和膝盖处，下面的就没有了。
    看着这些东西紫辰星尊无奈的摇了下头，这都是什么东西啊。看来加工的时候得努力点了。
    抛开众多奇怪的想法，紫辰星尊对着这数十万套兵器铠甲一指，兵器和铠甲立刻漂浮了起来，带着这些兵器和铠甲往虚空飞去。
    虚空之中，紫辰星尊调动诸天星辰之力将星辰之力注入兵器和铠甲里面，以此来提升兵器和铠甲的威力。
    数个时辰的时间过去，只见原本的兵器和铠甲都被白色个光芒包围住。“散。”随着紫辰星尊的一声暴喝，所有的光芒立刻散去，出现在眼前的兵器和铠甲有了些许变化。之前的兵器都是暗淡无光，如今却白芒流动，寒芒四射。而铠甲也都完善了一下，最起码能够护住全身，在胸口处还有一块白色的护镜。
    将这些兵器和铠甲带回去交给有巢氏后，紫辰星尊似乎是感应到了什么，自往虚空而去。
    有巢氏得到了这些兵器和铠甲自然是意气风发，将东西分配下去之后率领三十万精兵准备开始开始向外强攻了。
    黄天离开了白昼山之后一路往天界而去，很快就找到了那昊天。
    如今的昊天很郁闷，对蓬莱岛的人都快恨死了。被清虚两次从天庭扔下去，让他这天帝的面子丢到姥姥家去了。
    正在听仙家汇报人间界人族战争的时候黄天忽然出现在凌霄宝殿中，吓坏了不少仙人，更有几个武将一下子就围住了黄天。
    昊天见到来人的时候差点把舌头给咬断了。“天尊怎么来了？该死的。”想是这么想，但却连忙站了起来，恭敬一行礼：“见过天尊。”
    黄天淡淡的点了下头，不管旁边那些脸色苍白的将军直接道：“昊天，你如今问天帝，亦是天皇，当完成天婚。如今你可有人选？”
    黄天这也是闲着没事做忽然想起来，似乎这昊天应该有一个女人，也就是天庭的王母。瑶池现在是清虚的女人，昊天也只能找其他的人了。
    昊天嘴角狠狠抽了几下，闪过一丝的愤怒，似乎是想起了之前清虚给他带来的痛苦。暗暗平息了下怒火后轻声道：“天尊，尚未有人选。”
    黄天眼睛一下子就眯了起来，所有的人立刻安静了下来。
    沉默了许久，黄天开口道：“昊天，本天尊就为你选一个吧，千蓝山蓝水。就这个女人吧。”
    这千蓝山处于天庭，也是一处胜地。而这里的主人自然就是那蓝水，这蓝水实力也是高强，又是一个美人，在天庭之中颇有盛名。不过这女人就是对权力太过热衷，如果让她来担任王母的话，那昊天可就有得受的了。
    昊天明显是知道这些情况，本想拒绝，但是看黄天那不善的眼神立刻就点头了。反正以后有时间控制这女人，不着急，不着急。
    解决完了这件事后黄天笑呵呵的离开了，为什么这么做，恐怕只有他自己清楚了。
    昊天现在还不知道，他实在是太小看那女人了。等到以后他控制住那女人的时候，人间界的战斗也已经结束了。
    人间界天台山，这是人间界一处极富盛名的旅游胜地，不仅是因为这里的环境优美，鸟语花香。更因为这里有一美人，被‘八卦’组织封为人族十大美女之一，六界十大美女之一的——嫦娥。
    嫦娥确实是一个超级美人，弯弯的月眉，肌肤晶莹白皙，五官精致无可挑剔，双眼有如明月荡起水波粼粼，一袭白色貂皮宫装轻柔披在身上衬托着修长的身段，惹人遐思。素手如玉，纤足如莲，轻柔的微笑惹人怜爱。月光之下，螓首微微扬起看向三十三天外，双眼迷离似在追寻，淡淡的愁思增添一丝悲伤迷情，更具诱惑力。
    追求嫦娥的人不在少数，可惜至今都没有人能够成功。有的人在想，嫦娥是否心有所属，有的人在想，嫦娥是否已为人妇。而更有恶毒的人在想，嫦娥是否对男人没兴趣，有同性之好。
    对于外面的一切嫦娥自然是一清二楚，对此只是一笑带过。
    天台上中凉亭中，嫦娥看着三十三天外轻柔一笑，笑容之中却有更多的悲伤、苦涩、绝望与不甘。
    “或许他真的只是高高在上，我一介凡人，又怎么可能拥有他。”嫦娥低声呢喃着，但是这却有点妄自菲薄了，别看她只是一介弱女子，但是她的修为在人族之中也是响当当的，不然那么多的追求者，她有怎能自保？
    合道期的境界让她在人间界也能够横行一方，而天台上中又有几个天然的阵法守护。
    正当嫦娥起身要离开的时候，天台上外忽然闯进来一个人，急速向这里靠近，人未到声音却先传来：“久闻天台上乃是一处胜地，今日本天尊来这里转一转，姑娘不会有意见吧？”来人正是黄天。
    黄天离开天界后就到人间界视察来了，一路下来见过了许多人族的征战，心里还暗暗高兴，人族的大胜在即了。
    而走了这么久自然就知道一些事情，其中就有嫦娥的事情。对于嫦娥黄天还是比较好奇的，怎么这里的嫦娥有点奇怪，并不是后羿的妻子。抱着好奇心黄天追到了这里来看一看，想亲眼见证一下这女人到底有什么奇特之处。
    嫦娥听到这话后身体忽然一僵，脸上出现了欣喜的表情，眼中也是柔情一片，多年来的思念总是有收获了。想着想着，不觉已经湿了眼眶。
    黄天就纳闷了，这嫦娥还真是奇怪，看着自己的表情也怪怪的。难道是自己有见过？没印象啊。
    “嫦娥见过天尊。”嫦娥还是收拾了心情，柔柔的对黄天一行礼，声音有若黄莺歌唱，又如空谷幽兰，空灵动人。
    黄天听这声音便觉一阵酥软的感觉从心里流向四肢百骸，全身毛孔仿佛张开了一般。“这女人的声音不错，听着挺舒服的。”黄天立刻下了判断，心里想着，嘴里却不自觉的说了出来。
    虽然声音极低，但嫦娥好歹也是一个修者，自然是听得一清二楚，芳心甜蜜羞涩，粉脸急速充血通红，小手不安的抓着衣角，让人忍不住想咬一口。
    “嫦娥啊，本天尊问你点事情。你是不是有喜欢的人？”黄天没头没脑的问一句。说着还拿起石桌上的茶水喝了起来，疑惑的看着她
    本来是想解开自己心里的好奇，但是这话听在嫦娥的耳里却被曲解了意思。
    嫦娥几步上前紧张看着黄天连续摇了几下头，坚定道：“天尊，嫦娥的心不属于别的男人，您别误会了。”
    黄天一口茶差点没喷出来，不可思议的瞄着这嫦娥，似乎她误会自己的意思了。不过从她的话里和眼神黄天也得出了一点情报，似乎这女人和玄冥一样，对自己有意思了。貌似自己没有那么大的魅力啊。
    “真的？”
    嫦娥连忙点头，她不想让黄天有所误会，就差举手发誓了。
    “哦，说来听听。”黄天大感兴趣。
    嫦娥脸一红，低着头不安的想着什么，最后还是鼓起勇气将事情一一说清。
    （下一更晚上六点半到七点~兄弟们~用收藏顶起来吧~）
	   
第五十九章 『最金贵的男人 天道也疯狂』

	
	    听了嫦娥的话后黄天有点郁闷了，怎么自己在人间界中就是这么一个形象？钻石王老五？
    原来，如今黄天可谓是声名大噪，人间界几乎所有的生灵都知道他。实力强大，手下高手如云，又能助人成圣，这样一个男人，简直就是七界中最金贵的男人了。
    而嫦娥也说出了自己的心声，大胆的告白。
    洪荒尚未破碎之前嫦娥就存在了，不过当时她只是一个没有任何修为的普通女人而已，在不周山中平平静静的生活着，每天拒绝一些无聊的追求者。
    但是黄天去寻找有巢氏的时候却打破了她平静的生活。骑着混沌圣龙的黄天无疑是女人心中的偶像，又能够让人族的领袖毕恭毕敬，这样简单的崇拜经过时间的推移慢慢形成爱慕。
    嫦娥是一个外柔内刚的女子，对于爱情是很固执的，只要心里对上了就能够为此放弃一切去追求。
    忍受不住爱情煎熬的嫦娥招到了有巢氏，请求有巢氏教她修炼。
    有巢氏似乎是知道嫦娥的心思，很大方的教导她修炼。也就在这个时候嫦娥显示出了不同寻常的修炼天赋，短短十几年的时间就突破了合道期进入了凡仙期。而到现在，修为更是到了太清玄仙的境界，速度可谓是骇人听闻的。
    有巢氏告诉嫦娥，只要有实力，就有资格进入三十三天外寻找自己的爱情，寻找黄天。于是，嫦娥在洪荒破碎，黄天立七界之后来到了天台上修炼，期待有朝一日能够见到黄天。
    但由于心中太多杂念，修为到这里一直停滞不前，也知道这样下去无法进入三十三天外。而就在这个时候黄天却忽然到了这里，这让她本要浇灭的**又燃起了一丝希望。
    激动之下，嫦娥也顾不得女子的矜持和羞涩一股脑的全说来出来。
    黄天听后心里诸多该开，没有想到这人间界十大美女之一的嫦娥居然真的对自己有意思，难怪自己到人间界之后居然总是感觉到这里似乎有什么在吸引着自己，不想却是嫦娥。还有就是自己居然是钻石王老五，这让他有点小郁闷，自己不是有一个玄冥了吗？现在如果增加一个嫦娥的话，想来是不错的选择。
    “嫦娥，你真的确定你心里存在的是爱而不是仰慕？”黄天淡淡的问道，这爱和仰慕是有很大的区别，自然是要小心的问一问。
    嫦娥本来就等着黄天的拒绝，不想黄天却是这么问，心里愣了下，本能回道：“当然是爱了，难道还能有其他的东西？”
    黄天嘴角扯了一下，再次问道：“你确定？”
    嫦娥沉默了一会，低声道：“我不知道。我只知道除了你之外我心里不会再有其他的男人，如果不能在一起，那我应该会封山，永世不出天台山。”
    真诚的话让黄天暗暗感动，有这样的女人，或许真的是一件好事。
    “嫦娥，以后你跟在我身边吧，我照顾你。”黄天憋了好一会，终于给了嫦娥一个明确的回答了。
    嫦娥如遭雷击身体一下子僵硬起来，不敢相信的看着黄天：“你，你说的是真的？”黄天点了点头。
    嫦娥顿时感觉喜从天降，大喜之下一下子扑到黄天怀里大哭起来，眼泪顺着脸颊滑落下来。
    黄天没有这方面的经验，只好和哄小孩一样不断拍着她肩膀，嘴里安慰着：“不哭不哭，没事的，不哭了。”……
    虚空之中，紫辰星尊到了这里之后似乎是受到了什么牵引一样往一处飞去，很快就到了一处停止运行的陨石上。而这里，还有一个身穿黑袍的修者。
    紫辰星尊皱着眉头看这修者，只感觉这人的修为非常的强悍，最起码在自己之上。当下打了一个稽首，道：“道友召唤我到这里有何事？”
    那修者微笑看着紫辰星尊，说道：“我乃天道。道友，我有一事相求。”说完站起来缓步走上前。
    紫辰星尊双眼一凝看着不断靠近的天道，沉声道：“你真是天道？”
    “正是。”天道微笑着，不过怎么看都似乎有点阴谋的味道。
    不等紫辰星尊说话天道再次道：“我知道你是天尊叫去帮人族的，我和天尊也算是相识一场的。今天我有一件事拜托你，是关于人族的。人族乃万物之灵，以后可开发的空间无限大，我想请你帮我寻找九个极阳真脉和九个极阴真脉，实力达到金仙以上的人族修者。我知道现在人族有一些隐藏起来的高手，请你帮我注意一下。”
    紫辰星尊不知道这些人能够做什么，自然不会那么简单就答应的，直接就拒绝了。
    天道很郁闷，自己堂堂一个天道，如此一个蝼蚁居然不听自己的话。但也无可奈何，谁叫人家是天尊的人，只能继续相求。
    天道似乎有了决定：“我们做一个交易。你帮我找到这些人，我助你成圣。”说着眼睛散发着异芒，看着紫辰星尊的眼神也有点怪异。
    九个极阳真脉的人和九个极阴真脉的人，看起来似乎是没有什么，但是却有很大的作用，至于作用是什么，那就得看是在什么人的手里了。
    紫辰星尊有点心动了，如果能够成圣，那么帮他找到这些人也未尝不可。当下回道：“行，我帮你找到这些人，希望你不会反悔。”
    天道神秘笑了笑，不可置否。一个由星辰之力化形而来的修者，可开发的空间也不小。让他证道的话只要有一道鸿蒙紫气就行了，到时候找一件先天灵宝转换为鸿蒙紫气，还不是简单的事情。
    两人达成了协议后自然是不会再说下去了，紫辰星尊立刻前往不周山寻找那有巢氏。
    天台上中，嫦娥依偎在黄天的怀里小息着，媚眸半闭享受着黄天的手为她整理满头青丝。
    黄天紧抱着怀里的美人，眼睛也微微眯了起来。两人在这天台山给已经有十几天的时间了，感情似干柴遇到烈火一样被点燃，熊熊燃烧起来，进展可谓是突飞猛进。
    十几天的时间了，嫦娥身上除了最后一道防线之外，其他的地方基本都被摸透了，也得出来一个结论：嫦娥是个超级凶器。别看嫦娥穿着宫装，身材看起来貌似很不错。然而等黄天将她剥成小白羊的时候才知道，嫦娥胸前一对雪峰最少也在后世的E罩。
    “嫦娥，你如今的修为比较弱，要不我们回蓬莱岛去，你玄冥姐姐也在那里。”黄天虽然还想在这里多待一会，但是蓬莱岛还有一个美女等着自己，不调戏调戏，实在是太对不起自己了。而且，现在嫦娥在这里修炼进展也不快。
    嫦娥不担心修为的问题，倒是比较担心黄天的另外一个女人。“天哥，玄冥姐姐会不会……”嫦娥一脸的担忧，毕竟玄冥才是黄天的第一任啊，自己是后来半路杀出争夺黄天的。
    黄天知道她担心什么。一翻白眼：“你放心吧，玄冥心胸开阔，会理解这些的。”也对，如今实力强大的有多几个女人也不是什么稀奇的事情。相反的，若是一个实力强大的高手，如果身边没有几个女人，那倒是一件比较奇怪的事情。
    嫦娥稍稍松了一口气，甜甜一笑：“我听你的，天哥。”
    黄天大笑一声拍了拍嫦娥被宫装紧紧包裹的翘臀，心里暗爽了一把其中惊人的弹性之后笑道：“那我们就走吧。”说完就往虚空飞去，随手给这天台山下了一个封印。
    嫦娥禁地被袭击脸立刻就红了，虽然已经有一段时间如此了，但脸还是很不争气的红了起来，加上娇柔惹人怜爱的气质，看得黄天差点忍不住就把她就地正法了。
    不周山，紫辰星尊赶回来的时候却是有巢氏又拿下了一场大的胜利时，意气风大的整军，随时准备下一场战斗。
    此时不周山中已经插满了许多绣有‘皇’字的金龙旗帜，远远看去威风无比，气势不凡。
    紫辰星尊找到了有巢氏，开门见山道：“有巢氏，我现在需要九个极阳真脉的金仙和九个极阴真脉的金仙，你知道哪里有么？”
    有巢氏大吃一惊，连忙问道：“紫辰道友，你要这些人做什么？难道是有什么计划？”
    紫辰星尊也没打算隐瞒什么，直接就把他和天道的交易说了出来。
    有巢氏想着各种可能，却不得其法。这可是一个诱惑啊，如果紫辰星尊证道的话，那么对他绝对有利的。
    思索之后，最后狠狠一咬牙：“我知道哪里有，不周山西边二百里处有一个极阴真脉的，西南也有一个，东北有一个极阳真脉……”有巢氏立刻将印象之中的说了出来，等到十八个人都说了之后才停下来。
    紫辰星尊将这些记在脑子里，等有巢氏念完之后就迫不及待的出发了，临了扔下一句：“有巢氏，等我回来之后立刻带兵出发，以不周山为中央拿下方圆四千里的地方，为人族的未来奠定基础。”
    三十三天外天虚空玉虚宫中，原始听到人族的发展速度后大惊失色，演算天机的时候却发觉天机早就混乱了，以他的实力根本就无法演算出来？
    “难到是天尊动的手脚？麻烦了。”原始烦恼的皱着眉头，又暗道：“看来要多派人和有巢氏联系了，最少也要和他交好。”想到这里连忙派弟子带着一些好手往人间界而去。
    不过原始这次想错了，黄天根本就没有掩盖天机。
	   
第六十章 『推倒啊推倒 原始门人相助』

	
	    带着嫦娥回到蓬莱岛，结果还真的和黄天所想一样，玄冥对于嫦娥的出现只是有点惊讶，并没有嫦娥想象之中的大吵大闹。
    这样三人之间的气氛还是很不错，相处也是比较融洽。
    三人在蓬莱岛转了好几天之后又在虚空中瞎转起来。
    一日，黄天忽然感觉到前面人间界的事情发生了点变动，似乎有什么东西在聚集着一样，不过并没有去追究这些，而是暗想着，是不是自己的到来让这里有变化了。如果是按照脑海中资料库的信息，现在很多事情都有出入了。例如嫦娥就是一个例子，还有镇元子等。
    “看来我的出现真的对这宇宙有很大的影响，那么附属宇宙呢？附属宇宙是否也有跟一样能力的人？还有细胞宇宙，虽然细胞宇宙可以按照我的意志改变，但是会不会有异数出现呢？如果有人有奇遇穿越到我的细胞宇宙之中，那会发生什么事情？”诸如此类的想法让黄天烦恼不已，如果真的有异数出现，那会如何？
    玄冥好奇的看着黄天，说道：“天哥，你在想什么？那么入神。”
    黄天立刻被惊醒，忽然感觉灵光一闪，似乎有什么想法，但有捕捉不住。只能对二女道：“那个，我现在有点急事要闭关一下，我们会蓬莱岛吧。”说完带着二人急速赶回蓬莱岛，之后就开始闭关了起来，寻找之前的那一个想法。
    其中一个细胞宇宙之中，黄天盘坐在一块陆地上静静思考着：“细胞宇宙，附属宇宙，这其中有没有什么联系？细胞宇宙是否就是附属宇宙？或者说细胞宇宙是附属宇宙的一种？”
    “对了，就这样。”想到这里黄天忽然站了起来，一掌当空劈下，一道空间裂缝立刻出现，强烈的吸引力传来。
    黄天轻松抵抗住这吸引力，仔细看着那裂缝。
    等待之中，那裂缝里面似乎是有什么东西要出来，等飞近之后才看清楚，那是一个年轻人，不过是平躺着的，眼睛紧闭起来不知生死。
    年轻人出了裂缝之后黄天立刻感觉到了细胞宇宙有了点变化，似乎是要向自己传递什么消息。
    年轻人出来之后忽然睁开眼睛大骂了起来：“靠，终于出来了，那鬼地方。喂，你是谁？”年轻人看着黄天一脸的不爽。
    黄天仔细查看着细胞宇宙要传递的消息，看也不看他一眼直接挥手让他消失一干二净。
    而就在这个时候细胞宇宙又是一道消息传来，这次很明显了：“异数入侵时间不过半刻人品不行被发现，遭受主人攻击化为灰烬。”
    这一道消息让黄天欣喜非常，大笑道：“就是这个了，这应该就是与附属宇宙不同的地方。我是细胞宇宙的主人，对这里有绝对的掌控权，只要是有异数入侵，只要不是非常特殊的状况那么细胞宇宙就传递消息过来，死亡的时候也会传来消息，哈哈哈。”
    这所谓的特殊状况也就是当黄天不在这里的时候细胞宇宙的传递消息就会很困难，另外就是异数发生异变，避开了细胞宇宙的追踪。
    “如今这细胞宇宙也了解了一点，按照其特性就是会依照我的意志而改变，发展，有趣了。嗯，这个细胞宇宙就按照后世所谓的异世界来发展好了。”话敢说完就感觉这细胞宇宙有点不一样了，但是具体是什么感觉，还不是很清楚。
    解决了细胞宇宙的黄天自然不会再停留在这里，迅速回到了蓬莱岛之中。
    刚出来玄冥和嫦娥两人就冲进了大殿里面，焦急的看着黄天。
    黄天不明所以，好奇问道：“怎么了？出什么事情了？这么着急。”
    玄冥和嫦娥摇摇头，异口同声道：“没有，你没事吧？”
    一句简单的询问让黄天感受到了关心和爱意浓浓，心中一暖：“没事，我们先去休息一吧，嘿嘿。”不知为什么，看着两个娇滴滴的美人黄天忽然有一种冲动，不自觉的说了出来。
    两女怔了一下，明白过来后头立刻就低了下去，脸红红的不敢再看黄天了。
    黄天敢说自然就敢做，大方的拉着两女的手往自己的房间里面走去，一边上下其手在两女完美的娇躯游走起来，不断向下突破。
    玄冥和嫦娥虽然已经知道会有这么一天，但却没有想到会来得这么快，没有准备之下被黄天触摸到禁地立刻气喘吁吁，吐气如兰，浑身软绵绵的无处使力，只好整个身体都挂在了黄天身上。
    一进入房间黄天就不客气了起来，将两个无限娇羞的美人抱到床上之后慢慢调情，调动两个美人的情欲之火。
    片刻后，随着一声尖锐的叫声，房间传来了男人粗重的喘息声和女人由低到高的呻吟声，构成一曲令人向往的仙乐……
    人间界不周山中，寻找到九个极阳真脉和极阴真脉的紫辰星尊将十八人交给天道之后得到了一道鸿蒙紫气就回来了。不过刚到这里便感觉气氛不对，机会所有人族神色间都带着忧虑。
    紫辰星尊感觉到了什么立刻找到有巢氏，开门见山道：“有巢氏，人族出什么问题了？现在应该拿下了半个人间界了吧？”
    在有巢氏的带领之下人族一路突破，如今却是占领了半个人间界。
    有巢氏看到紫辰星尊回来了眼中闪过一道精光，连忙道：“紫辰道友你终于回来了，这次真的需要你帮忙了。不久前从西海出来了许多异兽，实力非常的强悍。本来也没有什么，可问题是这些异兽似乎是被人控制着，不断向我们发起进攻。如今我们光是防守这些异兽就有点吃力了，恐怕无法夺下其他地方了。”
    紫辰星尊知道四海之中有许多的异兽，但没有想到这些异兽居然会在这个要命的时候暴乱，被人控制着来对付人族。“有巢氏你先不要着急，待我想想办法。”
    “西海，西海。对了，小金乌，让小金乌出手。他身具太阳真火，四海的异兽多是修炼水系仙术，太阳真火就是他们的克星。”紫辰星尊立刻给他一个办法。
    有巢氏眼中一亮，立刻就命人去通知小金乌回不周山，准备展开新的战斗。
    赵老小金乌之后立刻整军出发，浩浩荡荡的往西海而去。
    紫辰星尊如今忙着消化那道鸿蒙紫气，又要防备圣人暗中动手脚，只能留在不周山之中。
    西海，有巢氏亲自带兵攻打过来，还没进入西海的时候就已经遇到了好几波异兽的袭击，数量惊人的庞大，但实力都不怎么样。
    进入西海之后小金乌感觉到了不一样的气氛，连忙对那有巢氏道：“有巢氏，等下会有一场硬战，让大家做好准备。”话刚说完整个西海传来震天的喊杀声，似有一支军队埋伏在这里。
    果然，很快在西海的深处一支军队踏着百米浪潮而来，旁边是无数的异兽。一到身前就立刻疯狂攻击起来，打了有巢氏一个措手不及。
    小金乌冷哼一声现出金乌真身，周身燃烧着金色的太阳真火冲进了异兽群里面，一道太阳真火过去就能够将数以千计的异兽汽化了。
    有巢氏也命人反击，自己则是冲到小金乌的旁边帮忙起来。
    一战打得天昏地暗，足足四天的时间，有巢氏这边的高手损失了不少，而那些异兽和军队却越来越多，如此下去恐怕不妙了。
    有巢氏看在眼里急在心里，这可是人族征战以来最大的一次损失啊。
    在他急得快把头发抓光的时候高空传来几声怒喝，无数道巨大的光柱降落下来摧毁了不少异兽和军队。
    “贫道乃元始天尊门下弟子——广成子（玉鼎真人、黄龙真人，太乙真人。）奉老师之命前来相助。”说着空中就出现了四个人的身影，随后又有许多身穿黑色道袍的修者出现，正是原始门人。
    有巢氏见到有人相助精神大振，也顾不得这些人的真实来意，连忙道：“多谢各位道友。”说完继续拼杀了起来。
    广成子等人立刻就加入了战圈里面，有他们的加入局势顿时逆转，那些异兽节节败退，整个西海被血水染红了。
    有巢氏和广成子等人想趁着这势头继续杀下去，但是小金乌却忽然拦住，阴着脸道：“有巢氏，暂且到这里就行了，没必要在这里消耗我们的力量。”
    有巢氏一想，这也有道理，人族还不打算收了西海。
    当下，有巢氏大手一挥，众人族高手立刻撤兵，准备赶回不周山。
    然而那黄龙真人却忽然开口：“有巢氏，这西海有诸多变数，还是拿下来的好。”广成子等人也点着头，似乎觉得很有道理。
    有巢氏为难了一下，最终还是听从了小金乌的话就要撤退。
    然而广成子等人却认为这是在浪费一个大好的机会，西海资源可是无比丰富，又有许多有大修为的人，如果能够得到的话那将是一大快事。
    “有巢氏，你还是考虑一下吧。如果你想拿下西海，那么我们将尽最大的努力协助你。”广成子淡笑一下。
    小金乌脸色一变，他又怎么听不出这里面的威胁意味？脸色奇差怒视着广成子，恨不得立刻就上前将他砍了。
    有巢氏冷哼一声，大喝道：“收兵。”说完和小金乌加速赶回了不周山。而他们却没看到，身后广成子等人的脸色很阴翳，堂堂圣人弟子就被这么蔑视了？
    （催眠曲：收藏吧收藏吧~收藏收藏吧~收藏吧收藏吧~收藏！收藏！）
	   
第六十一章 『双圣动手脚 通天对紫辰』

	
	    魔界之中一座高山皇城之中，一个黑袍年轻人对旁边的一个白衣年轻人道：“老白，下面传来消息，我们在西海的人被干掉了。是不是再派点人下去？不然上面不好交代啊。”
    那白衣年轻人淡淡一笑，回到：“老黑鬼啊，一个西海而已，那里行不通还有西塔的地方，例如东海南海北海，三个海域的异兽那么多，总有可以使唤的。至于上面，他可没给我们任何时间期限，只要我们牵制住那个人不让他发展起来而已。”
    那黑袍年轻人嘿嘿一笑：“好歹我们两个都是圣人，牵制住他的发展应该还不成问题。”
    这两个人就是忽然出现在魔界之中的圣人，如此看来西海的事情还是他们导演起来的。
    白衣年轻人嘴角挂着淡淡的不屑：“话岁如此，但我却没有料到人族居然有这么强悍的援手，看来我们两个人有必要亲自走一遭了。”
    黑袍年轻人也觉得有理，但还有点问题：“老白，如果我们都走了，那这魔界怎么办？我担心后土那女人会忽然发难。还有，那个帝江虽然还没有证道，但是现在他的法力可是和圣人有一拼啊。恐怕我们两个一离开魔界，我们在这里的势力就会被连根拔起了。”
    “一个魔界而已。在魔界发展不了那就去妖界，或者是人间界，不然去地仙界也不错。”白衣年轻人冷冷一笑。
    黑袍年轻人也没有反对，当下二人立刻离开了魔界，直往人间界东海和南海去了。
    蓬莱岛中，抱着玄冥和嫦娥两个美人在调情的黄天忽然察觉到有圣人降临人间界了立刻就警觉起来，轻拍两女翘臀一边戏谑道：“看来人间界要热闹起来了，两个圣人同时进入人间界，而且还往东海和南海去了。现在冥河应该就在东海方向吧，哈哈。”说着一只手已经悄悄解开玄冥的衣带。
    玄冥婉转呻吟一声，红着脸问道：“两个圣人？难道是老子，老子他们？”
    黄天一只手已经游走到玄冥下体轻轻一按，玄冥长长一声低吟，浑身颤栗起来。
    黄天嘴角挂着邪邪的笑容，手一边伸入玄冥衣裳之中在玄冥萋萋芳草禁地来回抚摸着，一边回道：“不是，是魔界里面的那两个圣人，不用担心他们能闹出什么事情来，我打算亲自下凡一趟。”说着感觉到手已经一片湿滑。
    黄天没有急着进攻玄冥，空余的一只手也不客气的穿过层层衣裳在嫦娥胸前一团柔软处用力着，惹得美人**不止。
    嫦娥的声音很好听，说话就如清乐一样动听。黄天听得心头火气，小黄天抬起头来抵在玄冥小腹上。
    明白人事的玄冥闹了个大红脸，在黄天已经熟练的调情手法下全身无力，一副任君采撷的模样。嫦娥也好不到哪里去，胸前禁地被黄天袭击了，被两指夹住挑逗的雪梅更让她羞涩难当。
    黄天也来了真火，忍不住翻身把玄冥压了下去，瞬间除去玄冥和嫦娥的衣服，疯狂在两女身上耕耘起来。
    顿时满室皆春，靡乐阵阵，婉转的呻吟和粗重的喘息声夹杂在一起……
    冥河带着他的族人在人间界东方为人族征战，一路获得了丰硕的战果，也让他闻名于人间界。
    这天正在和一群人对战的时候冥河忽然停了下来看向东海方向，眉头紧紧的皱了起来。
    片刻后，冥河下了命令：“全军赶往东海，不得有误。”说完自己先往东海去了。
    修罗族人挣脱了那些家伙后也赶向东海，留下那一群傻傻的家伙。
    东海海面上，那黑袍圣人赶到这里后也不知道用了什么法术，居然一下子就控制住了数万的异兽，其中不乏修为高强的。
    冥河赶到这里的时候大吃一惊，见眼前的家伙修为看不透，当下谨慎问道：“你是何人？为什么出现在人间界？”
    黑袍圣人看着冥河嘿嘿怪笑几声，命令那些异兽朝冥河攻击，自己却在一边看戏。
    冥河眼珠子一瞪召唤出无数的血神子反击，短短几个瞬间就斩杀了数百只异兽，血水染红了西海海面。
    渐渐的，随着时间的推移冥河也感觉有点力不从心，这异兽实在是太多了，怎么杀都杀不完。
    就在这时候修罗族人赶了过来，立刻投入了战斗里面减轻了冥河的压力。
    冥河精神大振，出手也更加的快速了。不经意间冥河看到那黑袍圣人居然一副优哉游哉的样子，顿时怒火涌起，怒喝一声：“放肆。”说完冲了过去，元屠阿鼻剑齐齐斩向黑袍圣人。
    黑袍圣人轻笑一声随手一划，两把宝剑立刻被震了回去，就连冥河也受不住这力道吐出几口鲜血来。“好强。”这是冥河心里唯一的念头。
    冥河到底也是一个心高气傲又好战的人，受了挫折也不会轻易言败，运起身法杀向冥河。
    黑袍圣人仔细看了下，发觉冥河的身法还真有点奇特，虚虚实实，无处可寻。不过这只是相对而言，对他这样的圣人来说，实在不算什么。
    “去死吧。”黑袍圣人轻喝一声，黑色的利刃从衣袖飞出将冥河的身体割成几段。
    “啊~！！！”冥河惨叫一声，身体化为血水遁入东海之中，迅速往不周山的方向前进。失去了冥河这领头人物修罗族人立刻撤退。
    “血遁？看来这家伙不简单啊。”黑袍圣人嘀咕了几句，然后继续在东海寻找可以利用的异兽。
    而在南海，那白衣圣人也是厉害，很快就聚集了十几万的异兽，浩浩荡荡的到东海和黑袍圣人汇聚去了。
    不周山中，紫辰星尊本来正在参悟那道鸿蒙紫气，忽然察觉到虚空中有人疾速向这里靠近，立刻从参悟之中惊醒起来追了上去。
    刚飞高千米左右便见到一个黑衣人青年飞来停在不远处冷冷看着他，心中顿时一惊，这人的修为好高。
    “你是何人？为什么降临人间界？”紫辰星尊冷冷的说着。
    那黑衣青年只是笑了笑：“我乃通天。”
    紫辰星尊眼睛眯了一下：“通天圣人？看来你来这里的目的也不纯啊。天尊交代过我，不管是什么人都不得插手人族的事情，难道你……”
    话是这么说，但他心里也很奇怪，怎么是这通天圣人先动手了？
    通天没有想到黄天会下这么一道命令，只是冷哼一声，面无表情说道：“我插手人族的事情也是为了人族以后的发展，免得人族走入歧途。”
    紫辰星尊从这句话里听出了点什么，意味深长说道：“照你这么说，在天尊的领导之下人族会走入歧途了？不知道是不是这意思呢？”
    通天不屑一笑：“我可没这么说。我要做什么事情还不需让你知道吧？别挡着我的去路。”说着就要进入不周山。
    紫辰星尊可不给他机会，趁其不备星辰之力化成的巨刀砍了过去。
    通天可是圣人，就算是没有防备本能也会避开的。
    “找死。”深感没有面子的通天大怒，戮仙剑‘锵’的一声带起龙吟杀过来。
    紫辰星尊一看不妙立刻就避开，随后幻化出一把宝剑欺身而至和通天展开肉搏战。
    天空拳影交加，剑光飞闪，‘叮叮叮’的声音不绝于耳，到处都能够看到二人的身影。
    紫辰星尊越打越心惊，他已经调动了诸天星辰之力，可还是奈何通天不得。短短几个时辰的时间就中了几百拳，要不是身子骨够硬，恐怕已经见天尊去了。
    就在分心的时候通天忽然加快了速度，一下子就把紫辰星尊打压了下去，只能疲于防御。
    通天越战越勇，很快几拳狠狠砸在紫辰星尊的头上，让他脑袋晕乎乎的掉落在地上挣扎着站不起来。
    通天落下来后恶狠狠一笑，举起戮仙剑一剑朝紫辰星尊的脑袋砍下去。
    “住手。”很突兀的一声怒喝，通天的戮仙剑节节寸断，而他本人也忽然吐出一口血倒在地上痛苦的抱着脑袋乱翻起来。
    “通天，看来你是不把本天尊放在眼里了。”黄天忽然出现在这里，怒视着那通天一下子冲过去拳脚相加，不客气的全招呼在通天的身上。
    “别，别打了，天尊，饶了我吧。”通天经受不住这样的攻击，连连求饶。
    黄天没有因此而放过他，抓起他的衣服一肘顶在他胸口上。
    通天哼了一声吐出几口血，脸上全是痛苦和懊悔。
    “天尊，你怎么来了？”紫辰星尊勉强的扯出一个笑容，但却不知道他此时的笑容比哭还难看。
    黄天冷哼一声把通天扔在地上，又狠狠的补上一脚这才道：“本天尊刚过来的，不过就是看到一个傻子被人打了，还不知道逃跑。”说着有点恨铁不成钢的样子看着紫辰星尊。“本天尊等下要去解决两个家伙，另外，人族的事情要加快步伐了。紫辰，你就去帮有巢氏吧，等拿下整个人间界后他就是当之无愧的人皇了。”说完一道紫光进入紫辰星尊的身体里面。
    紫辰星尊感觉得到身上的伤全好了，而且修为还有点要突破的感觉，立即对黄天一拜就离开了。
    等他走后黄天才对着通天嘿嘿笑道：“通天，本天尊可没说让你插手人间界的事情，看来你是活得不耐烦了。真没想到，准提那个阴险的家伙没动手，倒是你这个看起来貌似很豪爽的家伙先动手了。该说你傻呢，还是得说你隐藏得太深了。”
    （今天二更送到~求下收藏~谢谢~另外~书评区等待着大家额……）
	   
第六十二章 『黄天出手 双圣屈服』

	
	    通天不知道黄天说的要解决的两个人之中是否有自己，但得知有巢氏即将成为人皇，而又是蓬莱岛促成的时候他就着急了，连忙道：“天尊，为什么你要插手人族的事情？人族对你来说一点意义都没有不是吗？可为什么……”
    黄天不耐烦的打断他，说实在的，他现在对这通天失去了耐心。“没有想到通天你是一个懂得隐藏的家伙。通天，你的截教想要在人族之中传承，恐怕很难了。”说着一拳打在他肚子上，照着脸狠踩几脚发泄下。
    通天痛苦的哼哼着，大感没有面子的他想要跳起来战斗，但却察觉全身的法力都被禁锢住了，心下大惊。
    黄天嘿嘿冷笑一声：“通天啊通天，本天尊本来是不想欺负你这个小圣人的，但是你偏偏撞到枪口上来，那就怪不得本天尊了。”说完手一指天空，几道灭世紫雷降落下来，一下子劈在通天的身上。
    “啊~”通天急促短暂的一声惨叫就昏过去了。
    黄天不屑撇撇嘴，看了不周山那里一眼后就往东海去了。
    东海上，黑袍圣人和白衣圣人两人聚集在了一起，还有整整三十万的异兽，齐刷刷的战在海面上，气势不凡。
    “老白啊，你看我们什么时候动手好呢？我现在已经等不及了。”黑袍圣人怪笑着，似乎看到了人族被他踩在脚下。
    白衣圣人闭着眼睛想了好一会，最后下了决定：“老黑鬼，我们立刻行动，直攻不周山。”
    “哦？你们有这能力吗？”白衣圣人的话才刚说完黄天就来到了他们身前，冷冷的看着两人。
    两人立刻退了几步，谨慎说道：“你是什么人？”“鸿蒙造化天尊。”
    两人大惊，黄天的名声他们早有耳闻的。
    “原来是天尊，正好，就让我们来会会你吧。”说着两人同时上前一步，滔天的气势全压在黄天的身上。
    黄天轻轻抖了下肩膀就将这气势引开了，而后释放出一股自己特有的气势直上三十三天外天虚空混沌几个圣人的道场之中。
    三十三天外的那几个圣人一感受到这气势立刻从参悟天道中退了出来，惊讶的看着人间界东海方向。
    “难道天尊又有行动了？”这念头在几个圣人心中闪过，当下立刻就往人间界赶去。
    圣人的速度向来就是奇快无比的，黄天的气势出来还不过一分钟，那么圣人纷纷赶到了。
    黑袍圣人和白衣圣人没有想到黄天会这么的阴险，居然把那几个圣人都召唤了过来，心里也有点踌躇了，这还打不打啊？
    老子等人到这里的时候看到忽然出来两个圣人和黄天对峙，有点好奇了。而刚从魔界过来的后土则不一样，这两个圣人她太熟悉了。
    “是你们？看来你们是招惹到天尊了，活该。”后土恨恨的说着，也有点幸灾乐祸的样子。在魔界的时候这两个圣人离开后她可一举端了他们的势力，完全把魔界控制在手里。如今两人在人间界得罪了天尊，不死都难了。
    “天尊，这两人是？”担心又是黄天造就而成的老子忧心忡忡的问道，眼睛却扫向了其他几个圣人。似乎，通天没有过来。
    黄天淡淡一笑，淡声道：“你们来了就好啊。这两个人不再天道之中，你们知道该怎么处理了吧？”说着拿出三面旗子把玩着。
    “离地焰光旗，青莲宝色旗，戊己杏黄旗。”老子原始和接引三人立刻就眼红了，这本来是他们的法宝啊，就因为上次的战斗被黄天拿去了，而且还被黄天下令不得随便进入人间界，要不是现在黄天有事找他们，还真不能进来这里，憋屈。
    老子最先反映过来，一反常态的挂起一个比哭还难看的谄媚笑容：“天尊，这两个不知死活的东西招惹了您，就让我来对付他们吧，您看是不是……”边说还边搓手，看着离地焰光旗的眼神更加热切了。
    原始这家伙也不是吃素的，连连保证：“天尊，让我出手吧，绝对打到他们蛋疼。”说着盘古幡招了出来，差点就冲了上去。
    接引这家伙本来是没有什么过多的话，但是现在这样一个好机会在眼前，怎么也不能放过。脸上的疾苦消失了，取而代之的是满面春风：“天尊，两个小瘪三而已，您还是在旁边看着吧，就让我为您献上有趣的表演。”
    天知道他们说这话的时候心里在滴血啊，堂堂圣人的面子就这么没了。不过他们也想通了，黄天是谁？连天道都奈何不了的人，他们还是老实点的好，说不定哪一天人家高兴了给你提升点修为，不什么都来了嘛。至于面子，在提升修为的巨大诱惑面前，那只是一点屁话而已，又不是什么贞操第一次，说过了就算了。
    黄天暗暗点头，这三个圣人很醒目。“既然这样，那你们一起动手吧，别玩死他们。本天尊就先看一看，等下亲自出手，让你们见识见识。”
    老子三人大喜，黄天这么说肯定会给他们开小灶，到时候……嘿嘿。
    准提这家伙快后悔死了，多好的机会啊，怎么自己就不能说点好话呢，想到以后人家都突飞猛进了，而自己还在跟蜗牛赛跑。真是应了那一句话：为何我有一种蛋蛋的忧伤，胯下卵蛋为何隐隐作痛。
    黑袍圣人和白衣圣人恨得要死，对上三个圣人，而且还是拥有超级法宝的圣人他们根本就没有什么胜算。但，情况不容他们做别的选择。
    “战吧。”白衣圣人大喝一声率先出手，冲到接引身边漫天的拳硬全轰了出去，不给他使用法宝的机会。
    老子似乎和原始心有灵犀，直接对上了那黑袍圣人，左右夹击之下那黑袍圣人闷得要死。
    准提在旁边蠢蠢欲动，而后土和女娲两人则是冷眼旁观。
    白衣圣人的实力要高一些，一个人对上接引有很大的胜算，逼得接引不断和他展开肉搏，不知不觉间身上已经中了几百拳，肉痛无比。
    黑袍圣人就衰了点，法宝都还没有拿出来就被老子的太极图裹住了，原始的盘古幡一扇动，层层黑芒突击而至，让他防不胜防。
    老子这家伙忒缺德了点，手中的太上扁拐不知道什么时候在黑袍圣人的身后高高竖起，连连敲了几下黑袍圣人的脑袋，直敲得他晕乎乎的。
    黑袍圣人气急攻心之下忽然爆发出强烈的气势把太极图震开，欺身到老子身边一个撩阴腿过去。
    “自己不行就想害我？”老子大骂出口，一点也没有圣人的风范了。太上扁拐召回来对这那腿刺了过去。
    “找死。”黑袍圣人眼中精光一闪收回了脚，忽然窜到原始身边一手伸出居然穿透了原始的胸口。
    “呃，咳咳。”原始脸色一僵咳出几口血来，不可思议的看着穿透胸口的那只手。
    老子也被这变故惊呆了，倒是在旁边看戏的黄天等人看到黑袍圣人的手指间居然有小巧的黑色利刃，就是这利刃穿透了原始的胸口。
    黑袍圣人趁势追击，快速取出一把宝剑当头斩下。
    原始悴不及防之下被击中脑袋，一下子就摔倒在地上哼哼唧唧的站不起来，鲜血从头顶流下来。要不是圣人元神寄托于虚空，恐怕这一下就能要了他的命。
    “你，”原始话没说完就晕了过去，黄天见此大发慈悲的给他治好了身体上的伤害，这一幕让旁边的人看得有点奇怪。什么时候这么好心了？
    老子反映过来了，满脸怒容祭起天地玄黄玲珑宝塔，又抖出太极图化作一金桥，随后就是一把黄橙橙的短刀。
    “我杀了你。”老子咬牙切齿的说着冲了过去，短刀连连挥下。黑袍圣人也轻松了不少，防守得滴水不漏。
    “嘶~老子版屠夫？果然老子也不是一个好淫，心里居然有这么多花花肠子。”黄天话刚说完就出手，出其不意的止住了黑袍圣人和白衣圣人。
    老子还在那里发疯着，短刀居然要砍刀黄天这里来。
    “哼。”黄天轻哼一声，那老子顿时如梦初醒。
    黄天没有管他，而是幻化出一把椅子坐了下来对后土招招手：“本天尊累了，给本天尊捶捶腿。”
    后土傻了，就连其他的圣人也傻了，奇怪的看着黄天，唯有女娲的眼中闪过一丝失落。
    后土慌乱的看向其他地方，眼里却是难掩羞涩，更增添一丝风情。
    黄天撇撇嘴，至于吗？不就是捶下腿，不就是调戏调戏吗，这些人的思想真是不健康。
    “你们两个，是不是该交代点事情了呢？”黄天笑眯眯的说着，手上出现了一把小刀上下翻飞着。
    后土见黄天没有理自己心里松了一口气，同时心里也有点莫名的气愤和失落，这点连她自己也不清楚。
    老子几人似乎发现了黄天的不同，心里各自有着想法，看着那黑袍圣人和白衣圣人权衡着怎么解决的好。
    白衣圣人冷眼看着黄天：“成王败寇，我们还有什么好说的？我们死了没什么，以后会有人来为我们报仇的。你是无所谓，但是你身边的人，那可就危险了，哼哼。”白衣圣人不屑冷笑着，笑得有点疯狂。
    黄天面无表情，眼底却闪过滔天的怒火。对付自己无所谓，但是要对自己身边的人动手，那就得问过自己的这身修为了。
    “行，既然你们不老实交代，那本天尊就动用点非常手段好了。”手中的小刀忽然飞出，沿着白衣圣人的左手向上切割，每一刀都非常的细，只割下不过一毫米的肉块来。
    白衣圣人这点疼痛还忍得住，但是后面就不行了。黄天弄来一把盐洒在伤口上，又弄了点蜂蜜涂抹在伤口让蚂蚁去撕咬。
    白衣圣人满头大汗，身上的衣服已经被猩红的鲜血染红了，脸上也溅到了许多鲜血，看起来恐怖无比，如同地狱归来的恶魔。
    黄天见他如此硬气，冷哼一声召唤来一团灰色的火焰在手心燃烧起来。
    “混沌，圣火。”白衣圣人艰难的咽了一下口水，眼中充满了恐惧。
    “去死吧。”黄天恶狠狠的说着就要扔下火焰。
    “别，我说，我说。”白衣圣人最终还是屈服了，这混沌圣火不是他能够沾染的。那黑袍圣人也好不到哪里去，见到黄天的手段后背脊就感觉凉飕飕的，特别是那混沌圣火出来后，更是如此。
    “总是有那么一些比较贱的人，非要用你们的愚蠢来衬托本天尊的善良，非要用你们的所谓硬气来实验本天尊的手段。啧啧，傻也要有一个度啊。”黄天深深的感叹道。
    （这几天收藏没有增长~期待它有增长的时候~）
	   
第六十三章 『怒火 终成人皇』

	
	    白衣圣人和黑袍圣人争先恐后的将自己所有知道的事情都说出来，可谓是事无巨细一一表明了，就连黑袍圣人屁股蛋长痔疮都说了出来。
    原来这两人还真是大道派过来的，主要的目的就是牵制住人族的发展从而控制天道的运转，让天道的实力再也无法提升。
    而要牵制人族的发展很简单，直接攻占就是了。
    两人说完后黄天没什么感觉，但是一个很突兀的声音却传开了：“是吗？大道真的以为这样就能够控制我了吗？既然今天你们两人撞上来了，那么就一起去死吧。”
    黄天已经知道来人是谁了，笑呵呵道“天道，看来大道真的不想让你发展呢。这两个圣人的实力说真的，还不错。不过，就是境界不是很稳固。嗯？这两人的身上有一种很熟悉的味道，你察觉出来了吗？”说话间天道带着两个中年一男一女出现在众人视线之中。
    天道凝重的点头：“我察觉到了，似乎在哪里遇到过。”
    老子等人此时暗暗庆幸自己的决定是正确的，看天道对黄天的态度就知道，黄天永远是他们只能瞻仰的存在。同时他们心里也很复杂，没有想到天道之上还有一个大道，而且这个大道还要对付天道，那么天道会不会输呢？一时间，几人对他们修炼的天道有点迷茫了。
    黄天看出来了这两个人是怎么提升到圣人境界的，也暗暗叹息着，果然还是有了点变数啊。
    当下，黄天开口道：“天道，这两个人证道是有一件东西的帮助，那个来自其他宇宙空间的果子，懂了吗？很有可能现在大道已经得到了这东西。不过有点奇怪的是，果子只有一个，怎么会有两个人证道呢？”
    天道惊讶的看着黄天，再仔细一想就明白了。这两个人证道确实诡异。
    “天尊，我想去找一找那大道。另外，还请您帮我一把，尽量牵制住大道。”
    黄天直接就拒绝了，那大道虽然比自己弱，想弄死他很容易。但是没有时间去找那家伙，自己还要看一看那果子到底出了什么问题。因为能够感觉到，那果子来到了人间界了。
    没有得到黄天的帮助天道也不敢贸然行动，只好遗憾的离开了这里。
    黄天却是意味深长的看着跟在他身边的那两个人，以他的实力又怎么看不出那两个人是圣人呢。不过，这天道是怎么弄的？居然能在不知不觉间弄出两个圣人来，照这样下去，那圣人岂不是量产了？
    就在他思考的时候那黑袍圣人和白衣圣人忽然对视一眼，忽然暴起冲到黄天的身边怒喝一声：“解体。”
    话音一落两人身上闪过一阵强光，‘轰’的一声就爆炸开来。
    黄天被这变故弄得一下子懵了，被这强烈的爆炸冲击波击中，一下子撞在了海里引起巨大的海啸。
    老子几人也不好受，虽然距离远了点，但是他们可没有黄天的修为。两个圣人自爆让他们元神受创，空间更有一道巨大的裂口。
    “天尊。”后土艰难的控制着身体对着浩瀚的大海高喊着，却除了海啸之外就没有什么了。
    女娲和后土一样担心，美目紧紧锁定东海搜寻着黄天的身影。
    沉入海底之中的黄天满腔怒火，居然被偷袭了，而且还有点难受。
    旁边一只还没有开灵智的巨兽似乎找到了食物，张开血盆大口就要咬下来。黄天愤怒之下给了它一拳，把它打出了东海。
    “你们两个混蛋，本天尊不灭了你们元神就不是鸿蒙造化天尊。”黄天愤怒的声音从海底传来，他知道两个圣人自爆并没有死透。不然凭借着他们的实力，这人间界早就没了。
    冲出了海底黄天左右寻找了一下，瞬间锁定了正要遁去的那两道元神，直接抓过来投入混沌圣火之中煎熬着。
    “万年后你们才会死，现在就好好享受吧。”黄天冷哼一声，心里的怒火还没有完全发泄出来。
    看了一眼降落在小岛礁上的几个圣人，黄天随手洒出一片紫光治愈了他们，直接道：“这些东西给你们，该做什么做什么去。记住了，没事别耍花招。”说完三面旗帜交给了老子原始和接引，只有准提这家伙没有得到，眼红得要死。
    “天尊，你没事吧？”略带关心的询问让黄天平复了一下怒火，转身对两个女人说道：“没事，一点小麻烦还奈何不了本天尊。倒是这两个家伙，哼哼。大道，这家伙的手下敢偷袭本天尊，那本天尊就找个时间跟大道玩一玩偷袭的游戏，看他如何躲过本天尊的偷袭，哼。”此时的黄天心里想的就是报复大道。
    本来是不想跟大道对着干，但是他的手下不老实得罪了自己，那就只能委屈委屈大道，给自己当当出气筒了。
    “后土，女娲，你们到蓬莱岛一趟吧。”黄天平静的说着，随后自往蓬莱岛而去。
    后土和女娲不知道什么事情，傻傻的看了一眼就追了上去。
    不周山中，冥河化作血水回到这里的时候摇身一变成人形，心有余悸的拍拍胸口：“这家伙真狠。”
    紫辰星尊和有巢氏正在商议进一步的作战方法，忽然见到冥河脸色苍白，状态很不好，心里也担心起来。
    “冥河，你没事吧？”有巢氏关心问道。这时候小金乌也回来了，诧异的看着冥河：“我说冥河你这家伙没事吧？被谁打了？看起来状态不好啊。”说话间渡过去几道精纯的真气。
    有了小金乌的真气冥河舒服了一点，感叹道：“我现在才明白自己实力的弱小啊。有巢氏，如果没有必要的话不要进攻四海，那里不是我们能够拿下来的。”
    元始的弟子在不周山驻扎，此时在外面听到冥河的话立刻就进来了，好奇问道：“冥河前辈，你这话的意思是？”
    聪明的人都知道了冥河一定是遇到了什么事情，不然以他的心高气傲又怎么会说出这种话来。
    冥河苦笑一声，将在东海的事情说了出来，听得众人一惊一乍的，同时也感叹冥河的运气真不错，这都能逃得掉。
    冥河叹息一声。随后道：“我得去调养一段时间，告辞了。”说完离开了不周山回到魔界之中。
    幽冥界和魔界的交界处是一处红色的海洋，这就是血海。洪荒破碎的时候后土很厚道的帮他把血海收起来，等到七界建立之后再放在两界交界处。而这血海，就是冥河恢复实力的最佳场所。
    冥河有帝江丹药的支持修养了三个月的时间就恢复如初了，立刻启程带着无数的族人进入不周山，准备下一步的征战。
    有冥河带回来的这些修罗族人，有巢氏信心大涨，直道要在两年的时间里拿下整个人间界。
    随着有巢氏的一声令下，不周山中冲出了无数的修者向四面八方杀去，与人间界大陆内的生灵做斗争。而在不周山外人族的据点也在同一时间动手，大杀四方。
    整个人间界陷入了大乱之中，所有的生灵奋起抵抗。但是在人数庞大的数量以及庞大的后援之下，最终还是崩溃了。无数的生灵往四海去了，剩下的那些也都找了些深山老林隐居起来，避世不出。
    而人族的这一场规模庞大的战争也被后世称为上古诸神之战。
    人族拿下整个人间界的那一刻，天空忽然金光四溢，仙音阵阵，一个无情的声音响起：“人族征战至今，当为主角。有巢氏带领人族战斗，功绩显赫，当为人皇。”这声音正是久不出现的鸿钧。
    有巢氏傻了，但很快就兴奋起来，对着所有族人道：“我的同胞们，今天就是我们人族的天下，人族以后就是人间界的主宰。”
    所有的人族怔了一下，随后爆发出惊天的吼叫声，纷纷庆祝着人族的这一场胜利。
    有巢氏不是忘恩负义的人，当即道：“人族取得胜利多亏有各位朋友的帮助，如果没有各位朋友帮助，恐怕人族还困在不周山之中。我命令，为各位朋友修建庙宇，享受人族气运。”
    话音一落，天道似有所感降下了金光笼罩住帮助人族的那些修者身上。
    小金乌感受着金光的奥妙，清醒过来后也觉得这里没有自己的事情了，现在也算是功成身退了，于是纷纷告别。
    有巢氏知道无法挽留住这些人，很是豪爽的陪众人大吃了一顿就送别了。
    蓬莱岛，黄天刚带着后土和女娲进入这里的时候就感觉到了人族的事情，微微一笑对女娲道：“女娲，你的玄教差不多要在人族之中传承了。不过，以后你和老子，原始，通天和接引准提他们会有很多的斗争，希望你能做好准备啊。”
    女娲低着头应了一声，眼睛偷瞄着黄天不知道在想什么。
    “老大，人族的事情解决了。那人皇是不是要到天庭去？”清虚这家伙不知道从哪里冒了出来。他对人族的事情也是了若指掌的。
    黄天知道有巢氏必须到天庭去的，也就回道：“昊天那家伙会做好这些事情的。现在我们到大殿去，好好商量一下怎么解决那个该死的家伙。”说着恨恨的拉起后土和女娲的手瞬移到了大殿之中。
    （今天的收藏居然没什么增长……哼哼，继续坐等收藏增长的时候（心虚中）……）
	   
第六十四章 『动大道？ 突破 燧人』

	
	    大殿之中，黄天将大道创造双圣的那一点事情说了出来，听得众人大怒，扬言要立刻去灭了那大道。
    玄冥似乎也来了真火，走到黄天身前说道：“天哥，那大道着实可恶，居然搞出这么阴险的阴谋来，要不然我们现在就去找那家伙，把他抓出来杀了。”
    黄天还没有说什么，倒是清虚站出来反驳了：“老大，我觉得毁灭了大道不太行。如果毁灭了他的话，那对这个世界会有很大的影响，以后人族的发展也不一定是好事啊。”
    众人错愕，但有好像想通了什么。
    清虚继续说道：“老大，且不说杀了大道会出什么事情，就说大道的实力。大道的实力和我相当，但是他的经验比我丰富，和他打起来的话我不一定能赢的。还有，那大道能创造出两个圣人来，难保他会不会在整出一些圣人来，倒是对我们有点不利。”
    黄天揉了揉太阳穴，无奈道：“清虚，有一点你搞错了。大道创造出两个圣人来那是因为有一件东西的缘故，而现在那件东西不知跑哪里去了。另外，不止是我们要对付大道，就连天道那家伙也是一样。而且，天道这小子居然在没有鸿蒙紫气的条件之下创造出两个圣人来，不得不说天道这小子确实有点能耐。”
    后土‘嗯’了一声，说道：“天尊，我觉得对付大道还需要考虑一下，就说人手的问题，如果那大道来玩偷袭，那可就不妙了。”
    黄天这时候忽然笑了起来，一副得意洋洋的样子说道：“你们知道吗？大道把你们能够证道归功于天道为了对付他，所以说，那大道现在不知道本天尊的存在。至于偷袭嘛，你倒是提醒了本天尊。他可以偷袭，我们也可以玩偷袭。反正早晚要和大道做过一场的，不久之后就是我们和他动手的时候了。到时候清虚你就小心一点，能偷袭的话尽量偷袭，多伪装一下自己的修为，懂吗？”
    “不懂，为什么要伪装自己的修为？”
    黄天听后差点就晕了，叹了一口气后说道：“该怎么说你好呢，你的修为和大道相当，现在他还不知道你的存在。所以说到时候就算是他见到了，也不会想到你的修为和他一样。这时候你伪装一下自己，到时候……嘿嘿。记住了，能够用一分的力气打败敌人就不要用二分的力气，这才是最好的。”
    众人齐齐点头，这倒是不错的方法。
    黄天咳了一声，继续说道：“嗯，到时候如果大道有带手下的话，那么玄冥你们就对付那些小鱼小虾好了。至于大道就留给清虚吧。”
    嫦娥这时候走上前好奇问道：“天哥，说了这么久，那你自己要做什么啊？你要和谁动手？”
    黄天又晕了，嘴角抽搐着说道：“你觉得本天尊亲自动手的话，这世界上有谁是本天尊的对手？到时候恐怕那大道还没有见到本天尊，他人就不知道跑哪个茅坑里去了。所以呢，你们出手就行了，况且本天尊以后也有点事情要办。”
    嫦娥给了黄天一个大白眼：“说到底还不是你自己懒。”
    黄天尴尬的摸了下鼻子：“还真让你说对了。一个大道而已嘛，至于本天尊亲自动手吗？好了，暂时就这样吧，等什么时候动手会通知你们的。现在大家就散了吧，后土和女娲你们暂时就在这里住下。”
    众人没有异议，纷纷退去。
    等众人离开之后黄天又沉思了起来。自己的修为似乎已经很长一段时间没有进展了，一直都停留在第五层的顶峰无法寸进。再这样下去，什么时候才是一个头啊？细胞宇宙又如何进化到鸿蒙世界去？
    想到这些黄天忽然有了一种危机感，连忙进入细胞宇宙之中参悟起来。
    细胞宇宙依旧是那浩瀚无垠的混沌世界，不过还没有进化完全的混沌世界。这里的东西很少，除了一些先天物品外没有其他东西。
    黄天叹息了一声盘腿坐下来静心修炼，根据资料库里面的信息展开全面的参悟。
    感知之中，黄天的感知不断向四周蔓延出去，很快就传遍了整个细胞宇宙，身体散发出阵阵紫光充斥整个宇宙。
    忽然，黄天的感知有了点变化，蔓延到宇宙边缘的时候忽然被反弹了回来，似乎有什么东西在那里。
    黄天当然不会轻易言败，感知集中起来探寻那里。
    很快，感知又被反弹了回来。这下子黄天好奇了，仔细的摸索了之后才发现那里居然有一处屏障，感知无法穿透。
    “宇宙屏障。”脑海之中的资料库忽然传来这么一道信息，看来是有所记录的。
    这宇宙屏障也好理解，说白了就是将一个宇宙分隔开来，形成一个独立的整体。在细胞宇宙的周围都是这些屏障，这些屏障坚固无比，成黑色。从来就没有人能够突破这道屏障，可见其威力了。
    黄天很好奇这屏障后面到底是什么，集中起感知化作一把刺刀穿透过去，屏障没有任何变化。
    黄天又不死心的连续攻击，也不知道多长的时间过去了，那屏障忽然有了点裂缝，并且在逐渐扩大着。
    黄天仿佛看到了希望的曙光，继续攻击着。
    长时间的攻击也让他有点疲惫了，恢复的速度跟不上消耗的速度。再这么下去的话，恐怕自己就要力竭而死了。
    然而就在这时候，身体之中忽然爆发出一团能量冲了出来，直面攻击在屏障上面。顿时，整个屏障被裂缝布满了，从那裂缝之中传来五颜六色的强光，刺得眼睛生疼。
    黄天得势不饶人，继续攻击了几下。只听得一声脆响，整个屏障土崩瓦解，化作点点碎片。然而诡异的是那碎片居然进入了黄天的身体之中。
    黄天顾不得这碎片如何连忙盘腿参悟起来，因为刚才身体的那股能量居然是资料库传来的，实在是有点奇怪。而且，自己在这团能量之后居然突破了，进入了第六层的鸿蒙天尊，也就是那鸿蒙无极太上境界。
    参悟了良久却没有什么进展，只好睁开眼睛往屏障后面走去。
    可是这一看让他郁闷死了，屏障的后面居然是一片宇宙，凭他的实力自然能够看出这宇宙就是自己的另外一个细胞宇宙。
    “无语了。算了，暂时不管这些了。那么这个细胞宇宙如何发展好呢？嗯，就按照后世西方玄幻小说的那样发展吧。”话刚说完，两个宇宙似乎都有点不一样了。在深处有生命在孕育着，那就是天道了。
    而这天道的孕育速度非常的快速，混沌世界也加速了进化。
    “有趣，看来有时间得多到细胞宇宙里面看一看了，免得以后发生了什么事情都不知道。嘿嘿，在自己的细胞宇宙里面游玩，估计本天尊是第一人吧，哈哈。”说完黄天立刻前往其他的细胞宇宙之中开始自己的发展大计了。
    而蓬莱岛宫殿后花园里，玄冥等人对于后土和女娲两人没有什么意见，很快四女就打成了一片，感情好的不得了。
    四人在后花园打闹，但是却苦了碧竹和晨曦这两个家伙。也不知道四个女人怎么的，见到晨曦之后就对他呼来喝去的，端茶倒水的事情那是没少做的。
    而对于碧竹，她似乎很郁闷了。没事被四女抓去严加‘审判’，没事就给她穿穿衣服，缓缓服饰，耳环什么的，搞得她都郁闷死了。
    “师母，我来汇报一下人族的事情。”怀着忐忑不安的心情碧竹走进了花园，迎面而来的是后土，一朵大红花制成的花冠戴在了她头上。
    碧竹嘴角一抽，开口道：“师母，人族五百年来的发展有了变化。人皇有巢氏飞升天界，现在新任的人皇是燧人，您看我们是不是要有所行动？”
    女娲这时候很悠闲的回道：“不用了，人族自有他们的发展方式。再说了，道统之争是在四皇之后，现在不用着急。来来来，看看这手镯如何。”说着一个手镯套在了碧竹的手上。
    等到碧竹离开的时候她身上挂满了各种各样的装饰。
    晨曦看到这状况心有余悸的问道：“师姐，师母他们又在玩了？”说着不觉一呆，碧竹也是一个大美人，各种各样的装饰在她身上不会给人暴发户的感觉，而是更加增添了风采魅力。
    碧竹见惯不惯了，给了一个白眼：“没看过美女啊？口水都流出来了。”
    晨曦下意识的擦了下嘴角，却什么都没有，反映过来后恶狠狠说道：“好啊，敢耍我。”说着把碧竹拉到了自己的怀里，照着柔软的翘臀狠狠一拍，随后往外面走去。
    碧竹闹了个大红脸，就这么被晨曦搂着在岛中转悠起来。
    人族不周山，此时的人皇燧人很郁闷。人族经过五百年的发展变动很大，在他成为人皇的时候还爆发了点争端，导致一些人脱离了出去，建立自己的部落。不过还是以人皇为尊。
    燧人很清楚，字能够成为人皇一方面是因为他在不周山出生，又在人族中有很大的威望，另一方面就是在有巢氏飞升的时候曾命令燧人就是以后的人皇，不然他想成为人皇的话，很玄。
    虽然是这样，但是燧人却很担心，按照这样的发展下去，恐怕人族很难发展了。
    立志要把人族推向另一个巅峰的他以人皇的名义向各个部落的首领发出请帖，邀请他们到不周山人皇殿一聚，商议人族以后的发展。
    这消息出来后各个首领往不周山而去，打算看燧人怎么解决人族的现状。
    （降龙十八掌之龙召收藏~）
	   
第六十五章 『飞升 伏羲赶着投胎去』

	
	    等到各部落的首领都聚集在了人皇殿的时候，新的人皇燧人立即出现，开门见山道：“各位朋友想来应该知道这次聚集大家的用意是什么了。人族当前出现了一点问题，那就是人心不齐，对以后的发展很不利。”
    一石激起千层浪，各部落的首领都沉默了，燧人这话根本就是在说他们。没错，自从有巢氏飞升了之后人族确实出现了很大的问题，开始变得重个人利益起来。而他们就是这方面的代表人物，谁也不想被别人统治着。如今燧人当面说了出来，这让他们如何回答？
    燧人见众人沉默暗暗松了一口气，似在掌握之中。继续说道：“我明白大家的苦衷，毕竟人都有私心的，谁都相当人上人，但是大家却采用了错误的方法。人皇一职乃是天定，各位可能认为我这人皇一职就是因为前一任人皇有巢氏推举，我才能够担任这重要的职位。其实不然，各位可有发觉我身上与大家不同的地方？”说着燧人浑身气势一变，周身出现了金色的光芒缠绕着，仔细看的时候却是形成一条金龙。
    “真龙之气！”一个比较有见识的首领忽然想起那个传说。传说只有身具真龙之气的人才能够成分人皇，如今看来却是真的。
    燧人赞赏的点点头：“不错，就是真龙之气。有巢氏身具真龙之气，天尊封他为人皇。而我身具真龙之气，当为人皇。”
    下面忽然热闹了起来，各部落的首领交头接耳的商量起来。
    燧人也不逼他们，给他们充足的时间讨论。
    两个时辰过去之后，一个年老的首领站出来说道：“燧人，你的意思是要我们各部落重归不周山？接受你的直接管辖、发展？”
    燧人沉重的点头，正色道：“不错，人族本来就应该上下团结一心，而不是现在的分割开来发展，平衡才是王道。”
    各部落首领没有说话，而是看着燧人，等待他下面的话。
    “我知道大家在担心什么，各部落重归不周山后，你们依然是各部落的首领。不过我需要你们以天尊起誓，永远不做不利人族发展的事情。”燧人正色道，眼睛带着强烈的气息扫过众人，众人一阵心惊：果然是身具真龙之气的人皇，仅凭一眼就让他们有点受不了了。
    “谨遵人皇命令。”那个老首领率先跪下行礼，随后各部落的首领也都行动起来。
    燧人哈哈大笑，扬声道：“自从诸神之战后我人族发展几乎停滞不前，如今有各位的帮助，我们人族一定可以到达新的高峰。我有一个想法，与不周山建议一天尊庙宇，供族人朝拜天尊。另外，人间界土地虽多，但却有许多是沙漠，远古森林，沼泽等，根本就不能够使用。仅凭我们人族的力量恐怕无法将这些地方开发出来。所以我想请蓬莱岛帮忙，将这些地方开发出来种植谷物等。你们，可有异议？”
    众人面面相觑，不说话表示赞同了。
    燧人乐得合不拢嘴，连连道：“既然大家没有意见，那么我们也可以行动了。有巢氏曾留下一物可供我们练习蓬莱岛。来人，请出召神令。”
    话音一落，一个童子端着一个木盒进来了。打开盒子的时候只见一阵神光射出，耀眼无比。
    光芒退去的时候出现在众人眼前的却是一乳白色令牌，上刻一‘尊’字，雕刻有龙凤麒麟三种瑞兽，栩栩如生。
    “这就是召神令？果然不凡。”众首领感叹着。
    燧人拿起召神令紧握在手，身上的真龙之气全部注入其中，只见召神令上的三兽飞舞起来没入虚空之中。
    片刻之后，虚空传来一声音：“燧人，你有何事？”这声音正是晨曦。
    燧人立刻对这虚空一拜，恭敬道：“圣人，我人族有事相求。”
    晨曦的声音四面八方响起：“何事？”
    “人间界土地不少，但是可用的地方实在不多，多是沙漠山川沼泽和海洋，我人族高手多数飞升各界，如今没有能力开发这些地方，恳请圣人相助。”燧人恭敬的说着，一边对旁边的人使眼色。
    “恳请圣人相助。”所有的首领很醒目的一拜。
    这种小事晨曦还是能做决定的，当即道：“这简单，你等待片刻就可以。另外，以后若有事情，可以你人皇身份向天帝要求，情理之中的事情他会帮助你的。”说完就没有了声音。
    燧人连连呼唤了几声，可都没有什么回复，郁闷的收起了召神令。
    而就在这个时候殿外一声音传来：“蓬莱岛紫辰星尊求见人皇燧人。”燧人和众首领大喜，连忙将紫辰星尊请了进来。
    紫辰星尊走进来的时候只是对众人一笑，直接道：“燧人，我带人前来相助人族开发人间界，这些东西你收好，传授下去吧。”说完一点白光进入燧人的眉心之中。
    燧人看来下，却是一些人族的发展之道，其中有耕种的方法，如何猎兽，如何建立房屋等。
    “多谢。”燧人一拱手。紫辰星尊摆摆手道：“不必了，我们这就行动吧，你们看好了。”说完走了出去，带着蓬莱岛的神卫队和鲲鹏这队长就开发起人间界来了。
    燧人等人在下面看得一惊一乍的，这蓬莱岛的人开发人间界很有趣，移山填海什么。一座大山随手就举起来运到别的地方去。一片沼泽随手注入河水海水，形成河流池塘。
    掠过地面的时候平坦的道路就出现了，无数的耕地也都显现出来。
    “妙，真是妙啊。”燧人感叹道，其他的人也都点头。
    不过一天的时间紫辰星尊等人已经开发完人间界，跟燧人告别之后就回到了蓬莱岛。
    燧人等他们走后连忙命令族人开始耕种谷物。捕捉牲畜圈养起来，另外砍到不少的树木准备开工建房。
    人族大兴土木，整整持续了几十年的时间才渐渐缓慢下来。
    每一任的人皇在位基本都是有时间或者是标志的，时间是不会超过千年。就像是有巢氏，虽然以前都说是人皇，但他真正当人皇的时间也是在人族征战之后。在位时间也只有五百年就飞升了，到天界享受极乐去了。
    而燧人这里也一样，时间不会很长的。当人族到达了一个新的巅峰时就是他退位飞升天劫的时候。
    而他在位七百年时间，人族发展也到了一个新的巅峰，人口激增到十几亿。人间界随处可见人族的身影，开始出现了村庄，小镇，简易的城池等。
    而不周山中更是出现了一座皇宫，皇宫的旁边就是天尊庙宇，每天朝拜的人无数。
    这一天就是燧人飞升的时候了，可是一个问题来了。这么多年的时间来都找不到一个身具真龙之气的人，这可如何是好啊？
    无奈之下只好找来各首领，对他们吩咐：“一定要找到身具真龙之气的人，不然人族危矣。”
    各首领早就意识到了这一点，连忙应和着。
    燧人这次放心的露出笑容，就在这时候天空降下接引神光，一声音道：“人皇燧人功德圆满，该是到天界之时了。”
    燧人道了一声：“善。”话刚说完就被这道神光接到了天界之中去了。
    剩下的那些首领面面相觑，然后命人在人间界寻找身具真龙之气的人，好好的培养成新一代的人皇。
    蓬莱岛中，黄天这时候还没有出关，后土和女娲两人千年的时间过了也没有离开，而是在这里定居了下来。
    此时晨曦正在汇报人族的情况，四女脸上都露出了怪异的神色。
    最后那女娲轻轻叹息一声：“看来新的人皇，他是真的下决定了。不过，这似乎快了点，应该还有三百年的时间啊。”
    嫦娥也是点点头，回道：“不错，下一任人皇应该在三百年后出现，不过他为什么现在就去转世了？难道这一点时间他都忍不住？唉。”
    女娲她们说的是谁晨曦也很清楚，就是那伏羲。按照天道的运转伏羲应该在三百年后转世成为人皇。而如今那伏羲却似乎忍不住了，着实怪异。
    三十三天外虚空一座道场中，这座道场不是圣人的道场，而是那伏羲的。此时的伏羲似乎接到了什么一样复杂的看向虚空深处，最后长叹一声，飞身往人间界去了，直接就转世投胎。
    而就在他投胎的时候，整个人间界忽然瑞气条条，神光四溢，所有的灵兽都往一处跪拜行礼。
    而在不周山皇宫中的各首领却同时惊醒，高声道：“人皇出世，快，找到人皇。”于是乎，各首领聚集在了一起往人皇出世的地方飞去。
    蓬莱岛中的众人都郁闷了，这伏羲还真是心急。
    而就在他们郁闷的时候蓬莱岛忽然颤抖了一下，整个岛忽然彩光无数，各种灵兽到空中飞舞起来。
    “什么事情让你们那么着急？难道还有人敢打进来不成？”一个声音虚无缥缈的响起。
    “天哥（尊）。”所有的人高呼起来。
    （我还能说什么呢……大家都不给我机会加更……郁闷！！！）
	   
第六十六章 『伏羲也冲动 黄天再出手』

	
	    黄天从细胞宇宙出来后听到众人的议论声，也是有点好奇，故有此一问。“好了，说说你们在讨论什么。是不是大道有什么异动了？”
    嫦娥裂开走到黄天的身边，将伏羲转世的事情解释清楚。
    黄天沉默了好一会，在大殿之中说道：“这伏羲按道理不是这样的人啊，他能够舍去河图洛书这一点可以看出他是一个懂的取舍的人。他又是一个精通演算之数的，怎么可能会不知道距离他转世还有三百年的时间。这里面一定有猫腻，清虚，你去人间界走一趟，回来再告诉本天尊到底是怎么回事。”
    清虚领命立刻就往人间界去了。
    “天哥，伏羲这么着急着转世，你说会不会和大道有关？如果是和大道有关，那就说得通了。”玄冥沉吟了一会，最终说出自己的想法。
    黄天轻笑一声，拍了拍玄冥的小脑袋说道：“你不说本天尊还真没想到。大道那家伙蠢蠢欲动，现在看来这伏羲的事情还真可能是他搞出来的。既然他忍不住了，那么我们也没有必要再拖延下去了吧。等清虚回来之后搞清楚了，我们就去找那大道，好好教训一番。”
    众人都笑开了，忍耐了这么久终于可以行动了。
    笑闹之余嫦娥好奇问道：“天哥，是不是你的修为又有所增长了？你身上的感觉有点不一样了。”
    黄天得意的笑起来点头，他在细胞宇宙之中可是发展了很多的，挑选出几千个细胞宇宙按照他脑子里乱七八糟的想法改造，到也是有趣。
    “恭喜咯。”嫦娥笑嘻嘻的说着，众人也都送上了祝福。
    “好了，你们在岛中玩吧，或者去其他地方也可以。本天尊就去各界走一走，好好看一看。混沌圣龙，工作啦。”说着对外面大吼一声，混沌圣龙这家伙立刻就是一声惊天的龙吟飞身而起，黄天稳稳落在他身上。“先去妖界。”
    混沌圣龙长长一声龙吟破开了空间枷锁来到了妖界，速度不可谓不快。
    人间界中，伏羲出生之后引起众人的关注，很快人族的各首领找到了他，但却都惊讶呆了。
    这伏羲刚出生就能够说话，身具真龙之气，而且身边有瑞兽守护，毒蛇猛兽退避百里，此处灵气更是充裕。
    “天啊，人皇燧人出世的时候都没有这么夸张。”各首领惊讶的看着这面带微笑的婴儿伏羲。
    忽然，那婴儿开口了：“我为伏羲，当为人皇。”
    此话一出，所有的人都震惊了，难道这人真的就是新一任的人皇了？如此天资，以后人族腾飞指日可待了。
    当下，各首领将伏羲带回了不周山，费尽心里开始教导起来。
    他们没有看到的是，在他们离开后一个年轻人忽然出现在那里，笑眯眯的看着他们离开，嘴里嘀咕着：“伏羲啊伏羲，没有想到你居然玩这么一出，也好，以后有教训你的借口了。”说完这年轻人就消失了。
    伏羲被带回了不周山，心里却暗暗想着：“如今转世在这里，以后定要好好把握这时间，不然他怪罪下来，我可就要遭殃了。”
    原来，这伏羲转世居然是带着以前的记忆转世的。
    伏羲被带回去之后显示出了他超前的能力，三个月的时间教导他的老师基本都跑了，因为没什么能够教的了。而后教导他修炼的老师也郁闷了，修炼不过几年的功夫就比他们这些修炼千百年的老怪物还要厉害，直让他们感叹：“这孩子，就是一个逆天的家伙。”
    伏羲转世十岁的时候，这天正是人族疯狂的一天。伏羲正式成为人族新一任人皇，掌管人族万事。
    想成为人皇必须有一道坎，那就是到女娲庙参拜女娲，另外再到天尊庙宇行大礼，食素百天以示敬重。
    伏羲前世和女娲可是兄妹，如今要跪拜女娲着实让他心里难受，但为了自己的事情还是忍住了。然而在跪拜黄天的时候他就不爽了，从洪荒的时候他就眼红黄天有鸿蒙紫气，可是却不给他一点，让他无法证道。
    参拜的时候摆着一张臭脸，身上的真龙之气更是澎湃起来，居然大胆的将真龙之气释放到雕像一米处，形成一条九爪金龙，这可是真龙之气的最高级别了。
    然而就在这时候，那真龙之气所化的九爪金龙忽然异变，九爪变四抓。这一幕让众人看得傻了，这都是什么事？
    “怎么回事？我的真龙之气最会这样？”伏羲惊恐的看着雕像，直觉让他知道这应该是有人动的手脚。左看右看，不知道是谁做的。
    而在蓬莱岛中，晨曦狠狠的吐了一口痰，对着紫辰星尊等人笑道：“就这个小菜鸟也想对老师不敬，玩死他。”
    众人只是一笑带过，但是眼底的寒芒却暴露了他们的真实想法。
    撇开真龙之气的异变，在众人的监督之下伏羲忍受了百天的素食，百天一过立刻头也不回的离开了天尊庙宇。
    等到双十之年的时候伏羲创造出了八卦，用以演算天机。这一发明公布出来后立刻让他的威望大增。之后又教导人们用绳子编织成网用来捕猎捕鸟等，又教人们出海捕鱼的方法。
    这一些行动让人族的发展达到了一定的程度，也让伏羲的威望达到极致。
    但是伏羲并不满足于此。他的想法是要证道，成为不死不灭的圣人。根据那个人的说法，只要将人族的气运完全绑在自己的身上，那么就有证道的希望，人族不灭，他永远都能够享受人族的气运。
    抱着这样的想法伏羲在五十年后忽然聚集起人族的修炼者，命令他们在人间界按照八卦星辰位置布置九九八十一个阵眼，又炼制了八十一个巨鼎用来镇压。
    虽然很疑惑，但人族的修炼者还是耗费了十年的时间在人间界布置好阵眼，如果他们知道这阵眼是要做什么，恐怕他们死也不会做了。
    阵眼布置好后，不周山中的伏羲祭起八十一个巨鼎。巨鼎在身体周围旋转着，随着一个个法诀的落下，八十一个巨鼎飞离这里，在八十一个阵眼中隐藏起来。
    “天极乾坤阵，结。”伏羲大喝一声，八十一个阵眼组合成一个巨大的阵法运转起来，光线在空中组合着，耀眼无比。
    所有的人族都惊叹起来，这是谁做的？威势不凡啊。
    阵法全速运转起来后，天道似乎很不甘，但最后还是从人族的身体里面取出一些白点进入阵眼，随后远远不断的流入伏羲的身体里。
    “哈哈哈。”体验到身体里的力量，伏羲最终哈哈大笑起来，人族的气运被这个阵法扭转了，现在人族的气运是和他绑在一起的。
    从人族身体里飘出来的白点，其实就是人族的本命元气，只不过是一点点而已。但是对于拥有十几亿人口的人族来说，那可就是巨大无比了。这么一些元气，就是一个圣人要消化估计也累得够呛，还好伏羲是有一个阵法帮忙，不然估计下场就是爆体而亡了。
    蓬莱岛里面的众人被伏羲的这种做法激怒了，堂堂一个人皇居然这么利用人族，真是为人所不耻。但是也没有出手，而是派出了神卫队，由鲲鹏领队，慢慢将人族的气运和伏羲的气运断开。
    妖界之中，在这里瞎转了七十年的时间，黄天倒是过足了瘾，不过走的速度很慢，有很多的地方都还没有走过。
    这天，黄天坐在混沌圣龙的身上聊天打屁，忽然听到前方传来阵阵打斗的声音，心里好奇之下连忙道：“圣龙，我们过去看看，搞不好是英雄救美的狗血情结。”
    说话间已经来到打斗的地方，只见下面一条巨大的白蛇精和一条巨大的青蛇并在一起，防守着旁边那些人的攻击。
    黄天来了兴趣，仔细的观看着。
    只听得那白蛇口吐人言：“苍魔，同样都是妖族，你为什么要这么逼我们姐妹？如果再继续纠缠，我们姐妹就真的要动手了。”
    那被叫做苍魔的是一个人首虎身的家伙，身边还有几十个人首异身的家伙，此时闻言哈哈笑道：“白素贞，你以为你真的有能力？就凭你这几百年连化形都做不了的修为？看清楚，这可是化形，你能做到吗？”说着摇身一变成为一个年轻人，面貌到还是俊朗。
    “白素贞？这名字好耳熟，哪里听过呢？”黄天思索着，就这么一会功夫那些人又打在了一起。从全局看来，白素贞和那青蛇明显处于劣势。身上已经都有伤口了，鲜血潺潺流下。
    “算了，先帮她一下好了以后有问题再说。”打定主意的黄天和混沌圣龙现出身形来，大喝一声：“你们这些混蛋还不住手，人多欺负人少是不是？敢打扰本天尊游玩的心情。”
    众人被这么一声大吼震傻了，呆呆的看着黄天。
    黄天冷哼一声，随手覆灭了几个家伙之后才道：“本天尊游玩的心情被你们搞乱了，你们说该怎么办呢？”强悍的气势顿时散发出来压着这些家伙。
    那苍魔这时候反映过来，忽然大喝一声：“拼了。”说着冲了过来，可就冲到一半的时候又大喊起来：“留得青山在不怕没柴烧，兄弟们，撤。”说着人已经飞出了百里外，而他剩下来的那些兄弟也遁走了。
    （收藏啊收藏~为什么你总是那么喜欢折磨人？）（今天是本月最后一天了，手上的评论积分也该分配一下了~等下大家就到书评区说几句话吧，到时候给大家加积分哦~）
	   
第六十七章 『白素贞 偶遇天道』

	
	    “干，耍我？”黄天恨恨的骂了一声，但也没有追上去，这只是小角色而已，犯不着浪费时间。
    转身看了一眼那白蛇和青蛇仔细琢磨着，白素贞这名字确实是很耳熟啊，到底是在哪里听过呢？
    忽然，黄天狠狠拍了下脑袋：“傻了，查一下资料库不什么都出来了？”想到这里立刻在资料库里面查找起来，默念‘白素贞’三字，一串信息在脑海中显示出来。
    看完之后黄天羞愧得差点撞墙死了，后世名声响当当的白蛇白素贞居然也给忘了，看来自己的记忆力真的不行了啊。
    白素贞和那青蛇看黄天一脸懊恼的样子心下好奇，有心要靠过去看一看，但是黄天周身散发的一点点气势让她们望而却步，
    “这是什么人？怎么有这么强的修为，恐怕就是羲和妖皇也没有这实力啊。还有那只奇怪的龙，太恐怖了。”白素贞和青蛇两人各自想着。
    黄天叹了好一会才对两人（蛇）说道：“你们怎么会跟那些人干上的？看你们的实力也不怎么样，若是说要炼化你们的元神，似乎你们还不够格。”
    两人听得差点羞愤而死，见过气人的，没见过这么气人的。“你，你什么意思？那是我们不动手而已，不然早就解决他们了，我姐姐是很厉害的。”那青蛇忿忿不平的说着，眼睛闪着丝丝怒火。
    “是是是，很厉害，厉害到以后被一个小白脸拖累了，还被关在镇妖塔。”声音很低，两人也只听到一点点而已。
    白素贞看着这奇怪的黄天问道：“你说的镇妖塔是什么？听起来好像是对付我们妖族的，难道你不是妖族之人？不对，不是妖族的怎么可能在妖界里？”太多太多的疑惑充满着她的心，让她急于拨开重重疑云。
    黄天看到她现在的白蛇身体很是没有兴趣，虽然很佩服她以后为爱牺牲的精神，但是现在她明显还是一个连爱情是啥玩意都不知道的雏儿。再加上还没化形，他可对一条蛇没有兴趣。敷衍道：“对啊，那确实是对付妖族的东西，另外本天尊也不是妖族。别摆着一张臭脸，若本天尊要对妖族做什么，你们认为妖族能抵挡吗？傻帽。”
    “谁…谁是傻帽？姐姐，我先动他。”青蛇说完吐着信子盘旋过来，居然因为一句话就忽视了眼前的人不是她能抵挡的，真是……
    黄天还没动手混沌圣龙就不爽了，一条青蛇在自己的所有龙的祖宗面前耍威风？当下一声愤怒的咆哮，青蛇立刻吓得窜了回去，那速度，那身形，那是相当的了得。
    “前辈，这么欺负一个晚辈恐怕有损您的威名吧。不知前辈留下我们要做什么？”白素贞也不是好欺负的，理直气壮的说着，可她似乎忘了一点……
    黄天立刻暴跳如雷，等着眼睛喝道：“搞清楚了，谁说本天尊留下你们了？是你们死乞白赖的留在这里，现在倒推到本天尊头上来了？还有，本天尊什么时候欺负你了？啊？一只小东西在眼前挑衅，本天尊的坐骑不过把她吓走而已，这也不行？啧啧，这智商，唉，你什么表情？”
    看到两蛇越来越铁青的脸色黄天大感新鲜，以后的一个美女被气到这样，恐怕也不是一件易事吧。
    白素贞修炼至今也有四百多年的时间了，可还是不能够化形，这让她很郁闷，也很泄气。而她身边的青蛇名为小青，修炼有二百多年的时间，一直跟在她的身边。
    也不知道是怎么回事，忽然之间有很多的妖族拼命的追杀她们，想要夺取她们的元神和肉身，无奈之下她们只好亡命逃窜。不想今天却被拦了下来，还差点挂了。好在有人出现救了她们，不过没想到的是，救自己的这个人人品居然是这么的烂。
    “前辈，如果没有什么事情，我们先行告退了。”白素贞冷冷的说了一句，吐了下信子转身就要离开。
    黄天眼睛一瞪，什么时候被这么欺负过了？“站住，本天尊允许你们离开了吗？哼哼。”
    两人身体一颤，然后像是约好了似的飞窜出去。可惜，早有防备的黄天一下子拦住了她们，一张巨大的网困住了她们。
    白素贞和小青连忙使用法力攻击，阵阵白光和青光在身上闪烁着，可那网实在是坚固，根本就无法打破。
    等到攻击得累了的时候白素贞有气无力的问道：“前辈，你到底要做什么？”
    黄天还真没想做什么，只是心里有点不爽而已，现在被一问还真不知道要怎么回答的好。
    就在这时候，一个意外的人出现了，只听得一声音说道：“天尊，您怎么也跑到妖界来了？”
    黄天进入妖界后没有时刻展开感知，自然不知道这是谁了。
    “天道？你这家伙来这里做什么？难道那东西在妖界不成？对了，之前跟在你身边的那两个小跟屁虫呢？”没有见到那两个圣人黄天倒是有点奇怪，也就有此一问。
    天道也惊讶，在这里见到黄天确实是不容易啊，当下微笑着说道：“天尊，那东西我感觉到在妖界里，所以就来看看。至于那两人，我已经让他们先去查看这六界之中是否还有圣人存在。”
    黄天听后也就释然了，这天道现在谨慎了许多。如果现在没事出来一个圣人的话，很有可能就是那大道搞出来。不过那大道不计后果搞出这么多的圣人来，不教训教训是不行了。
    打定主意后黄天立刻说道：“天道，本天尊准备对大道动手了，你准备一下，到时候你跟着清虚他去就可以了。”
    天道震惊的看着黄天，实在没有想到黄天会这么直接，居然要动手。
    想了一会，权衡了一下双方的实力天道毅然的点头，正色道：“天尊，到时候就麻烦您了。如果能够消灭大道那是最好的事情。”
    黄天却不这么想，反而道：“不行，大道不能死了。他挂了的话对这世界有很大的影响。虽然本天尊无所谓，但别人就不行了。嗯，把大道打成残废让他不能出来搞风搞雨就是了。实在不行的话，那就封印了他。”
    天道听得冷汗都渗了出来，恐怕这比杀了大道还要让他难受吧。
    “天道，你小子过来一下。”看到震傻了的两蛇，黄天忽然对天道勾勾小指头，一脸的人畜无害。
    “天尊，您有什么吩咐？”天道疑惑走到黄天的身边。
    黄天笑眯眯的低声说道：“看到没有，这两蛇。以后呢你给她们穿穿小鞋，玩一玩她们，只要不玩死了就行，让她们受点苦头应该没问题吧。另外，以后一个名为许仙的家伙若是接触她们的话，嘿嘿，就让他慢慢变性无能好了。最好的话，让他对女人不感兴趣，这点小事你能做到吧？”虽然是询问，但语气却是毋庸置疑的。
    天道擦了下不知道什么时候跑出来的虚汗，心虚回道：“当然，当然，这点小事没什么问题的。”聪明如斯的天道明白过来，黄天这是整她们呢，一定是刚才发生了什么不愉快的事情。
    “天尊也真狠心，以后这白素贞可是一个大美女啊，心肠又好，温柔贤淑，啧啧，可惜了。”天道心里暗暗想着，却没看到某人的脸色越来越差。
    下面的白素贞和小青两蛇脑袋陷入了当机状态，天道？天尊？这两个人一联系起来，似乎能够联想到某一个人了。一个对众生有着绝对威慑力的存在——鸿蒙造化天尊。
    想到之前对待黄天的态度，两蛇真是死的心都有了。
    详细的跟天道说了一下对付大道的事情之后意味深长的看了两蛇一眼，对那混沌圣龙召唤一声：“圣龙，我们继续玩去，就往妖皇殿去好了。”
    混沌圣龙一声巨大的咆哮，身体一振就往妖皇殿去了。声势浩大，可速度咋就那么慢呢？而且，似乎在炫耀着……
    天道看了黄天离开的方向后很是怜悯的看了两蛇一眼，然后一转身就离开了，仿佛从来没有出现过。两蛇震惊了好一会才回过神来，谨慎的看了四周后继续开始逃亡。可惜这两傻蛇不知道的是，她们被黄天陷害了。这也让她们以后的道路坎坷了不少，但只是吃尽苦头而已。
    人间界不周山人皇殿中，伏羲凭借着人族的气运对道的参悟越来越顺利。如今人族对于他可谓是惟命是从，只要他一句话人族立刻就会办到。当然，这是有一定前提的。
    人族的气运确实厉害，短短几十年的时间就让他的修为一路高歌，横冲直撞突破到了准圣后期的境界，这绝对是人间界最牛逼的境界了。
    此时的人间界高手大多飞升了，因为人族气运被伏羲占领了，所以本来灵气超过了天界的人间界灵气渐渐减少，终于在十年前比天界还少了。
    深知天界灵气比这里多的高手很郁闷的飞升了，所以现在人间界想找出一个超过大罗金仙境界的修为，很难了。而伏羲，很自然的成为了人间界第一人。
    修炼了数十年，伏羲也有些泄气了。这修为到了这里怎么就再也没有办法前进了？难道是除了变故？
    思前想后最后还是卜了一卦，卦象却是告诉他，人间界灵气已经无法支持他修炼下去，若是在这里强行突破，恐怕人间界的灵气会崩溃，最终造成灵气的消失。
    “看来不能在这里下去了。可是离开了这里，人族的气运怎么办？现在去天界的话，恐怕很快就有人认出来。唉，算了，出去走一走吧。”想着想着伏羲就离开了人皇殿，带着几个修为不错的跟班在人间界游历起来。
    （哦哦哦，下一更在晚上六点半~那么……大家的收藏在哪里呢？这本书到现在还没签约，可真是……杯具到餐具……）
	   
第六十八章 『惊现大道 惩治』

	
	    妖界妖皇殿中，妖皇羲和忽然感到眉头不断跳动着，隐隐有中不安，似乎将有什么事情发生。
    “难道妖界要变天了？”羲和刚呢喃完外面一个妖兵进来。“报，陛下，外面有人求见。”
    羲和吓了一跳，冰冷的看了这妖兵一眼，冷声道：“是什么人？”
    “不……”妖兵话没说完外面一个让羲和永远也忘不了的声音飘了进来：“羲和，看来你现在的架子挺大的，本天尊要见你还得通过层层禀报了。”
    羲和惊得一下子跳了起来，大惊失色问道：“天尊？真的是您吗？”
    黄天略带不爽的从外面进来，直接走到羲和的宝座上坐下，一派老大的样子直接命令道：“羲和，现在给你一个任务，在妖界之中找出一些外来的家伙。记住，这些人的实力很强，只要找出他们的位置就行了。”
    羲和还担心黄天会怪罪自己，这下子算是松了一口气，连连保证道：“天尊您放心，我一定会办好的，就算是一直来自其他地方的苍蝇我也能给您找出来。”
    黄天轻轻点了下头，对羲和的看法也是有很大的改观。以前真是小看这个女人了，如今的妖界放在六界之中绝对是强悍无比的存在，发展速度比起天界，人间界，地仙界和幽冥界里说要快上许多，妖界之中已经建立起了许多的城池，妖兵也都井然有序的训练着。如今妖界也有货币，使用的是一种七界之中都有的物质，这物质带有灵气可以修炼，那就是灵石，这是最低级的。各界都有独特的货币，例如妖界有妖石，天界有仙石，幽冥界有幽冥石，魔界有魔石等。
    “羲和，这妖界以后你就好好的发展，虽然一些真正的高手不会臣服在你手下，但是和他们搞好关系是必要的，不能以为自己是妖皇就对妖族有绝对的控制权力。女娲的招妖幡也不是万能的，在真正的高手看来那只是一个摆设而已。”黄天意味深长的看了她一眼。
    羲和吓得冷汗直冒，连忙保证：“天尊您放心，羲和以后一定好好发展妖界。”
    黄天心里暗道：“这样也好，起码小金乌那家伙在这世界上还有一个亲人。”原来，黄天是看小金乌对自己无比的顺从，臣服。也起了恻隐之心，决定好好提携一下这羲和，最起码能够保证羲和存活在这世界上。至于母子两何时见面，那就要看他们之间的缘分如何了。
    解决了羲和的事情黄天在一个妖神的带领上，慢慢向妖皇殿外的城池走去。
    人间界，伏羲一路走来凭借着人族的气运修炼和感悟，倒也是有了一丝丝进展，可却没有大的突破，这让他烦闷无比。想到那个人的存在，他又害怕起来，自己在他眼里不过是一个笑话而已。
    这时伏羲带着几个手下走到了一处山峰，走到山顶的时候他忽然停住了，傻傻的看着前方。
    几个手下好奇顺着眼光看过去，只见前方一处圆形空地上，一个中年人坐在地上笑吟吟的看着他们，周身有许多的灵兽颤抖的趴在地上，其中不乏龙凤等瑞兽。
    “这是什么人？”几个手下大皱眉头，怎么人间界不曾见过此人？
    伏羲心里却掀起了滔天巨浪，强忍着恐惧对几个手下说道：“你们下山去，不允许任何人进入这里。”
    等到几人离开后伏羲忽然上前几步跪下，恭敬的用颤抖的声音说道：“伏羲见过大道。”
    那中年人，也就是大道慢慢站了，笑眯眯的拍了伏羲的肩膀：“伏羲，你果然没有让我失望，这么快就进入准圣后期的境界了，果然是可造之材。今天我就帮你一把让你进入准圣巅峰的状态，但要成圣的话，你还需要一件东西，一个放在匣子里面的果子。只要你能找到这东西，我就有办法让你立地成圣。”大道眼睛闪过一丝狡诈。
    不知道被当冤大头的伏羲一脸的激动，恭敬的磕了几个头之后道：“多谢大道，多谢大道。只是这东西在哪里？我该怎么找到？”
    大道轻轻一笑，优哉游哉的说着：“其实很简单的，只要你发动人族的力量，那么找到这东西指日可待。不过这东西很难缠的，有可能会死很多人的。”
    伏羲迟疑了，要是需要死很多人族的话，那还真不好办。
    大道似乎看出了他的想法，诱惑道：“其实你何必那么注重人族呢。人族只是你证道的工具而已，一个垫脚石你那么注重做什么。等你证道了之后，他们不过是蝼蚁而已。好好想想，这可是你证道唯一的机会了，错过了可就没有了。”
    伏羲胸口剧烈起伏着，过了好一会才说道：“好，我答应了。只要能够证道，就牺牲一点人族吧。反正在以后的道统之争里他们也会死很多人，干脆就让我先替他们结束这痛苦的生活吧。”伏羲一脸的狰狞，浑然没有了以前人前的慈悲和睦之色。
    大道脸上的笑意更浓了，就要让他离开的时候脸色忽然僵硬起来，冷冷的看着虚空。
    虚空之中，几个身影急速向这里靠近着，很快就有几个人出现在了这里。这些人就是鸿钧以及他的几个弟子，女娲也在其中。
    鸿钧见到眼前的中年人自己看不透心里暗自惊讶着，除了蓬莱岛的那些人之外，难道还有能超越过自己的人吗？
    “道友你是何人？为何忽然降临人间界，而且还想要发动人族寻找那东西。”聪明的鸿钧知道这人要找的就是那个引起数次热潮的果子，由不得他不小心点对待了。
    老子等人也谨慎的看着大道，从大道的身上他们闻到了危险的味道。可在看到他身边的伏羲时又大惊失色，脱口问道：“伏羲，你为什么会在这里？”
    女娲心情也很复杂，这伏羲如今是人皇，又怎么会和这个人牵扯在一起的。
    伏羲尴尬的看着几人，最后干脆别过脸去不看他们。
    大道笑吟吟的看着众人轻声说道：“你们就是圣人？实力居然这么的弱，看来你们这些圣人很有水分啊，除了这个家伙还可以之外，其他的简直就是渣。”
    老子几个圣人暴怒，若不是鸿钧拦着可能已经杀过去了。
    鸿钧冷眼看着大道：“道友似乎说得太过了。圣人乃是天道注定，你自认为能够超过天道？”
    “天道？天道？哈哈哈，你这家伙居然跟我说天道那废物？”大道疯狂大笑着，看到这几个圣人的时候眼睛闪过一道精芒，忽然正色道：“七个圣人呢，七个圣人对付我一个人应该是一件不错的事情。不过我有更好玩的事情，七个圣人对付七个圣人，不知道会是怎样有趣的事情呢。”
    不等鸿钧等人如何的震惊，大道的身边闪过七道波纹，七个面无表情的人出现，从他们身上的气势看得出，绝对是圣人。
    “多亏了那东西啊，不然我还真没有办法搞出这些圣人来，哈哈哈。”大道心里疯狂笑着，他创造出这些圣人还真是因为那个果子的原因。本来他是抱着试探的心来找天道的，可天道没找到，倒是让他撞见了那个小匣子。
    也不知道那个小匣子发什么疯居然打开了，露出了里面的果子。可奇怪的事情来了，从那果子传出几道白光在大道面前凝结成十个小果子。得到这些果子的时候大道立刻发现了其中的重要性，一个小果子再加上他的秘法，绝对有可能创造出圣人来。而黑白双圣则是他的第一个实验目标，结果很成功。
    鸿钧古井无波的脸上出现了惊讶，吃惊疑惑等神色。“七个圣人，这怎么可能？难道他找那果子就是要弄出这些圣人吗？不行，我不能让他得逞，不然这个世界就会完全乱了的。”鸿钧打定主意对几个弟子一使颜色，造化玉蝶从手中飞出划过一道白光划向其中一个圣人。
    老子等圣人也纷纷出手，各种发玻铺天盖地的发动起来。
    通天这家伙摆出诛仙剑阵，之前被黄天教训过后他可是刻苦修炼的，这下这正好实验一下自己的成果。
    老子的太极图化作金桥隐入空气中，周围的空气似乎凝滞了，沉重无比。而后天地玄黄玲珑宝塔也立于头顶，万丈金光笼罩之下祥瑞万千。
    原始的盘古幡可是攻击至宝，轻轻一震动再布下一个高级杀阵，可谓是杀机四伏。
    接引和准提还有女娲三人也都使出看家本领，但都很小心，因为在他们的脚下就是人间界。
    大道看着几个圣人的动作脸越来越阴寒，最后胸中一团怒火冲到了头顶，怒喝道：“几个小小的圣人也敢在我面前放肆，今天不惩治惩治你们，还真当我好欺负了。你们给我把他们废了，我倒要看看天道那家伙知道这几个圣人被废了之后是什么表情，哈哈哈。”
    七个圣人得令便和鸿钧七人拼了起来，七人各色的法宝威力也比小，而且他们都是注重攻击，一时逼得鸿钧等人险象环生。
    （荡啊荡……今天的收藏居然下降了~危险……）
	   
第六十九章 『偷袭也是艺术 断交』

	
	    鸿钧的造化玉蝶是黄天动过手脚的，如今的威力可是强悍无比。虽然经过开天之劫碎成两块，但是这威力也绝对不下于混沌至宝，甚至要高出一点点。
    一件这么强悍的法宝在手可也只能和对手拼个五五之数，但经验却比对手要丰富多了，长久下去胜利也有望。
    老子几人可就没那么幸运了，他们的法宝不行，对上这样的对手也是很无奈，被压制的只能被动防御。
    “老子，原始，通天，你们三人组成三元阵，利用混沌之力攻击。”鸿钧看自己的弟子这么难看也不好受。
    老子三人立刻占据三方天地人位置，调动诸天混沌之力攻击，威力上涨了好几倍。
    三个攻击他们的圣人被这阵法制住了，无法再往前攻击，只要在外围游斗着。
    “女娲，接引，准提。你们三人组成三皇阵，按照天地人三皇位置，以天地精华与人族元气抵挡。”
    三人接到这话立刻按照天地人三皇位置分布，占据了先天优势各展神通，另外那三个圣人也没有办法再往里面攻击。只要一往天地灵气和人族的元气就会组成防御护罩保护女娲等人，而后就是这些天地灵气和人族的元气竟然凝成实体攻击，吓得他们只好躲在后面。
    鸿钧见到这情况才放下心来，专心对付着自己的对手，同时也暗暗注意着大道的情况。
    从大道的话里面鸿钧对他的身份已经起疑了，能够如此蔑视天道，恐怕只有黄天那样的人了。可眼前这家伙似乎没有黄天样的实力，这到底是什么人呢？
    大道看到七个圣人都被牵制着，而且这情况很不妙，如此下去恐怕就是自己的手下先被拖垮了，这样可不行。
    当下，大道暗暗凝聚一道灵气出来，以迅雷不及掩耳之势甩向女娲三人。
    注意着大道的鸿钧当然看到这小动作了，心里暗暗叫糟，但却没有办法抽身保护他们，只能焦急的看着他们。
    女娲三人浑然不知危险已经临身了，等那道灵气到眼前一分为三的时候才意识到危险，可已经来不及了。
    就在眼睁睁的看着灵气化作利剑要穿透他们眉心的时候那利剑忽然被震碎了，同时一个冷淡的声音响起：“大道，没有想到你也会亲自降临人间界，看来真的是不能小看你了。”
    大道这时候却哈哈一笑，讽刺道：“天道，世人都说天道无情大道有情。如今看来这话有点错误啊，你这个天道居然是有感情的，而且这感情和人族差不多啊。哈哈哈。”
    天道带着两个手下现出身形来，冷眼看着大道，心里却暗暗谨慎起来。这大道的实力太强悍了，如果不小心的话，恐怕死的就是自己了。
    “大道，我本来就拥有感情，世人对我的误解还不是你逼出来的。如果不伪装我自己，恐怕在我诞生的那一刻我就已经死了吧。哼”
    大道眼睛精芒一闪，意味深长的说道：“天道，既然你伪装了，那为什么不伪装到底？而是在这个时候出来和我说这话，难到说你已经有能力对付我？我看不像吧，你的实力和我可是差得远了。需知，到了这种境界，相差一点那可就是天壤之别了。嗯？还是说，你找到那东西了？该死的。”大道忽然暴怒起来，似乎想通了什么。
    天道乐得哈哈大笑，女娲三人这时候也很醒目的继续组成阵法，将那三个圣人拒于阵外。
    扫了一眼这七个圣人，天道心里已经有了点想法：“大道，恐怕不是我找到了那东西，而是你找到了吧？居然让你搞出来七个圣人，再加上之前魔界的那两个圣人，九个圣人。一个果子居然能够让九个人证道，看来真是不简单啊。大道，不管你是否得到了，我们早晚要做过一场。今天，就让我们一争高下吧。”
    天道心里战意盎然，恨不得立刻就和大道一证高下。
    大道脸立刻就冷了，但心里却暗道：“看来天道是不知道那果子的情况了。那么这两个圣人他是怎么弄出来的？还有在那什么蓬莱岛里还有圣人，天道到底是怎么让这些人证道的？不行，我得搞清楚了，不然以后让他量产圣人，那对我的地位绝对是一个巨大的威胁。”
    想到这里再结合天道之前的话，一个计谋在大道心里产生了。
    “好，既然你有这要求那我就成全了你。到时候我就让世人看看。我，永远是你无法攀越的高峰。”说着浑身气势一放，全神贯注的盯着天道，同时也有意无意的看着前面那几个圣人，看到他们露出惊恐的神色时顿时得意洋洋，气势又增加了一分。
    天道感受最深，这气势就像是无法扛起的高山一样压在身上，压得他喘不过气来。
    “啊！”天道怒吼一声也放出了自己的气势，整个人间界顿时一颤。
    大道不屑的看着他，这点气势他不放在眼里。
    可就在这个时候大道脸色忽然一变，不敢相信的低下头去看着穿透胸口的一把利剑，神色变幻莫定。
    “啧啧，这么精彩的游戏怎么能少了我们呢？”一个戏谑的声音在大道耳旁响起。
    清虚，晨曦，倾城以及证道了的紫辰星尊忽然出现在众人的视线之中，随后就是玄冥、嫦娥和后土也一起出现了，几个人似笑非笑的看着这大道，似在观察一件有趣的东西。
    “你，你们……”大道诺诺的说不出话来，此时他心里已经被惊讶充满了，完全不敢相信居然有人能够侵入自己身边偷袭，而且还一招中的。
    清虚鄙视的看了他一眼：“你你你的，你什么你啊。啧啧，不错吧，这就是艺术，你懂吗？看，这鲜血流下来的时候多美丽啊，再滴落到地上形成血梅，啧啧。”
    旁边的晨曦不屑的开口：“如果偷袭也是艺术的话，那我没话说。”
    谁知清虚这家伙居然厚脸皮的回答：“当然，这就是偷袭的艺术。老大不是说了吗？能用一分力气解决敌人就不要动二分力气，那是浪费的行为，那是可耻的行为，那是该遭到唾弃的行为。”
    嫦娥无奈的摇摇头：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的。以后出去了别说是蓬莱岛的人，丢人啊。”众人认同的点点头。
    清虚立刻一副讨好的样子笑道：“嫂子，您看我这不是活跃一下气氛吗？您看这大道的死鱼眼，再看这脸色就跟死了爹娘一样，虽然他没爹生也没娘养的。呵呵。”
    众人扑哧一笑，敢这么说话的，恐怕也就他一个人了。
    大道听众人的话气得眼睛直翻白，最后实在听不下去了大吼着：“你们这些家伙，你们会付出代价的。我是大道，一切的主宰。没有人能超过我，你们只能在我的脚下颤抖，臣服，供我玩乐而已。现在，你们去死吧。”愤怒之余一把抽搐了胸口的利剑朝清虚甩了过去，瞬间再调集了混沌之力协同攻击。
    清虚大摇其头：“没有人能超过你？那刚才还被我偷袭了。你的人生，充满了杯具。”说话间接住了那利剑再一划，混沌之力顿时消散。
    “嫂子，你们先退后一些，我来对付这个家伙。”清虚知道这大道虽然被自己偷袭了，但是受伤并不是很重，而且现在他处于暴怒之中，更要小心翼翼。
    玄冥等人点头退开了，到旁边协助老子等人去了。
    晨曦赶到攻击鸿钧的那个圣人身前，一下子拿出了灭世紫光剑连续的剑招攻击过去，立刻就逼退了那个圣人，鸿蒙战神衣穿在身上挡住无数强横的攻击。
    “多谢道友相助。”鸿钧急忙说了一句就继续拼命的攻击。
    有几人的加入老子等人立刻就轻松了不少，也暗叹蓬莱岛的实力果然惊人。居然有人能够对付连天道也无可奈何的家伙，恐怖。
    天道见几人来帮忙了立刻大喜，和清虚一起对付这个大道去了。
    女娲等人凭借着三皇阵和玄冥几人的帮助摆脱了那三个圣人，而且还用一个大钟暂时困住了三个圣人。
    女娲轻松过后才想起了从刚才到现在一直傻愣着的伏羲，一脸阴冷的看着他，冷声道：“伏羲，看来你的胆子不小啊。”
    被女娲点名伏羲立刻惊醒过来，急忙紧张道：“女娲妹子，你看我……”
    女娲不耐烦的打断他，冷声道：“伏羲，你为了自己一己私利居然和大道勾结起来，还把人族的未来和你绑在一起。真是没想到，你居然是这样的人。从今天开始，你我之间再无瓜葛，兄妹之情到此结束。”
    女娲一说完伏羲就瘫坐在地上念念有词，可谁也不会可怜同情他。因为他不值得众人去同情。
    老子三人有三元阵和倾城几人的帮助很快就用天地玄黄玲珑宝塔困住三个圣人，这才有时间和倾城等人打招呼，甚是恭敬。只有通天这个对黄天很不爽的家伙对蓬莱岛的人有点意见，冷着一张脸不说话。
    清虚和天道联手对于受了伤的大道来说无疑是一个灾难，打了好一会大道就知道情况对自己不利，一个大招逼退了两人之后迅速往虚空遁去。
    清虚眼睛一瞪大喝道：“大道要逃了，追。”说着化作流光直追大道而去。
    (下一更六点半~期待吧，主角即将再出手咯~）
	   
第七十章 『虚空的审判 大道不服也得服』

	
	    大道一路逃到虚空之中，眼见清虚已经追了上来，再这么下去恐怕是弱了自己的名头，而且也会给自己带来阴影。
    于是乎，在清虚拼命追赶的时候忽然掉头朝他飞了过去，混沌之气化为漫天的拳影尽数落在清虚的身上。
    “啊~”清虚被打了个措手不及，身形一滞喉咙一甜差点吐血出来。
    大道不放过任何的机会继续上前攻击，每一拳每一脚都落在致命的地方，让清虚根本就无法发力抵抗，场面顿时出现一面倒的情况。
    天道和鸿钧第一时间赶到，见到这情况大吃一惊，来不及多想就展开攻击，趁着大道专心对付清虚的时候天道的一把短刀刺在他后颈处。
    “呜~”大道一声短促的惨叫，随后立刻转身一挥手，无数白色的利刃从指尖飞出来穿透天道的身体，连带着旁边的鸿钧也受到了不少的攻击，两人双双停在一小型彗星上喘息着。
    清虚趁着这机会反应过来，一记撩阴腿扫中大道，再抓过大道的头发一道混沌之火直接塞进了他嘴里。
    这一切发生得太快，大道那就爱或根本反应不过来，一脚踢在下面，真是——蛋疼。再一团火到嘴里，真是——火热。
    “你，你这家伙。”大道嘴巴冒着黑烟，整个脑袋后面都冒出了白汽，可真是凄惨无比了。
    清虚哼了一声，冷声道：“大道，你这家伙不在混沌深处好好修炼却跑到这里来搞风搞雨，如果不好好教训你一下，那你还真要反了天去了？害怕天道超过你的话那你自己就去好好修炼，别在那里眼红别人的资质比你好。嗯？瞪什么眼睛？干！”清虚骂骂咧咧的说完伸出一手抓住大道的头发狠狠往下一拉，膝盖顶在大道的脸上，顿时溅起一篷血雾。
    “让你知道花儿红在那里。”清虚说完一把宝剑出现在手往大道的屁股扎了过去，正中红心。
    “嗷呜~”菊花被爆的大道眼珠子都快掉出来了，张大着最说不出话来，神情呆滞。
    天道和鸿钧傻眼看着这一切，这似乎……太那个了点。
    玄冥等人过来的时候却是看到大道悲惨的样子，心里一阵恶寒。
    “我，我，我杀了，杀了你。”大道咬牙切齿的说完，眼中闪过一道毒辣，猛地挣脱出清虚的手拿出一枚白色的果子恶狠狠的看着清虚。
    清虚大皱眉头，本能告诉他这东西很危险。
    大道残忍一笑将果子吞了下去，然后弯下腰全身释放出柔和的白光。很快，大道整个身体四肢大张开来，柔和的白光瞬间刺眼无比。
    “啊啊啊~”大道怪异的吼叫声传遍了虚空，身上的气势也越来越强横，很快完全把清虚压了下去。
    等到白光过后清虚等人却吓了一跳，这大道身上的伤口哪去了？再看这样子实力又提升了不少啊，麻烦。
    大道很满意众人的表情，咧嘴一笑：“很奇怪是吧？放心，后面还有惊喜。今天，就是你们灭亡的日子了。”大道说完手臂一抬，周围的混沌之气立刻聚集过来形成几个小圆球滴溜溜的旋转着。
    清虚等人看出这小圆球的威力，要是被打中的话不死也要脱一层皮了。
    清虚心里苦得要命，这大道的气势明显已经在他之上了，凭借着自己这些人根本就无法制住他。当务之急就是拖住大道，尽量往蓬莱岛撤退，还好蓬莱岛就在虚空之中。
    大道明显看出了清虚有要逃的想法，哈哈一笑，不屑的说道：“想逃？那也得看你是否能够逃得出我的手掌心。现在以我的实力来说，你们这几只废物还真不能把我怎么样？”
    天道铁青着脸和清虚站在一起，跟吃苍蝇一样的说道：“你是不是得到了那东西？刚才你吃的东西就是那个果子是不是？看来，你……”
    大道冷哼一声，很是厚道的解释了起来：“你说的那个果子啊，我运气不错，居然让我遇到了，而且可能你们还不了解，那果子居然能够自行衍生出其他的果子来。而我刚才吃的果子就是那果子衍生出来的，哈哈哈。那果子衍生出了十个，九个被我用来创造圣人了。而剩下的一个刚才吃了，还真别说，吃了这果子我居然能够提升一些实力。要是完全得到那个果子的话，恐怕，嘿嘿……”
    大道得意忘形的样子对大家来说都是一个噩梦，特别是天道，鸿钧和老子等人，而玄冥等人没有听黄天说过这东西，所以很茫然，只知道大道有能够提升实力的东西，当下都谨慎的防备起来。
    “以我现在的实力，天道，还有你，完全是一个笑话而已。”似乎是要验证自己的说法，大道把其中一个小圆球扔向准提和接引，还没飞到他们身边的时候就已经爆炸了。
    准提和接引两人连忙躲闪，可还是慢了一点，爆炸产生的气浪卷向他们，强大的压力让他们吐血连连，浑身都被鲜血染红了，只能很勉强的控制住身体落在陨石上无礼的喘息着。
    众人心里一跳，这威力太强大了。刚才虽然没有针对他们，可他们都用了不少的力气才勉强挡住。现在清虚可是很清楚境界的一点点差距就是天壤之别了，以前他还以为就算是大道的实力比自己强，他也能够自保。如今看来却是错误的想法。
    “嫂子你们先离开，我来挡住他们一会。你们回去通知老大，让老大过来对付这个家伙，不然事情就难办了。”清虚连忙说了几句，随后和天道等人组成一道防线。
    听到后面还有人大道也不在意，但却不会让嫦娥他们离开，打出几个手印轻声道：“绝天界。”
    清虚一看不好连忙用气劲推了玄冥几人一把，可还是来不及了，几人撞在一面蓝色的光幕上就无法前进了，反倒是增加了不少的力气来恢复。
    “大道，看来你这家伙是要做绝了，既然如此，那我就要看看你是否能够挡得住我的这次攻击。”
    大道不在意的一笑：“攻击？什么攻击。”
    “自爆。”清虚很坚决的说着。
    大道吓了一跳，眼珠子一转继续不屑的说着：“自爆？你有这胆子吗？都说活得越久就越怕死，你觉得你有这胆子吗？”
    清虚哈哈狂笑几声：“有没有这胆子，那你可以来试一试。”
    “是吗？你敢自爆的话那本天尊就让你尝尝什么叫做生不如死。”这话不是大道说道，而是从很远的地方传来，等到话说完的时候已经有一人来到身前了，紫色的头发，眉心处有一方形印记，里面还有一水滴印记，来人正是黄天。
    黄天在妖界之中游玩着，对于虚空的事情却是了如指掌。本来是不想管的，因为清虚他们这么多人完全够了的。可是却没有想到情况有变，那个果子居然有这么大的文章在里面，而且大道还留有后手，这就让他不得不出来玩一玩了。
    黄天一出来在场的清虚等人都松了一口气，晨曦飞到黄天的身边恭敬说道：“老师，您终于来了，再不来的话师母他们可就危险了，那个家伙太变态了，居然有那么强的**。”说着晨曦露出了羡慕的表情，显然对提升实力很感兴趣。
    黄天扫了他一眼，不爽的说道：“很羡慕是不是？那你就好好修炼，哪天给你开个小灶。清虚，还不把你的法力收回来，想死是不是？”黄天恶狠狠的瞪了清虚一眼，清虚立刻心虚的收回法力，再撑下去的话恐怕就真的得自爆了。他不怀疑黄天有能力不他从自爆的边缘拉回来，也不怀疑拉回来之后黄天会狠揍他一顿。
    “老大，没事我就休息去了，这个大道太狠了，唉。”说完很郁闷的退到后面去了，不过心里却暗爽着，和大道这样级别的高手对阵给了他很多的心得，只要消化完，恐怕他的实力又能增加一些了。
    黄天安危的看了众人一眼，着重关注了一下嫦娥等人，而后冷眼看着那大道。
    大道从黄天的身上闻到了危险的味道，脑袋飞速运转起来，忽然一个加速后退，那绝天界打开一个口子又关了起来，而他已经消失在视线之中了。
    “想跑？那也得问一问本天尊的修为了。”黄天冷哼一声手伸出，对着空无一人的前方大喝道：“回。”话声刚落下手上已经出现了一个人，就是那大道，此时的大道正不断挣扎着。
    “想跑是不是？再跑啊。”黄天恶狠狠的说着，随即几拳打了下去，再一手抓住大道的脑袋幻化出一块板砖狠狠的照着脸砸下去。
    “别，别……”大道还没说完板砖又下来了，身上又被插了不少的长针穿透身体，引得大道不断的惨叫着。
    黄天一肚子的火全撒在他身上了，一只手抓住大道的脸一用力，再慢慢的往下撕，一张残破不堪的脸皮呈现出来。
    大道没有受过这种酷刑惨叫连连，就连清虚等人也转过头去不敢再看了。
    折磨了好一会大道意识渐渐弱了下来，此时他心里完全被恐惧占据了，自己苦心布下道道障碍，可自己却被黄天这么轻松的制服，这需要多么强横的实力？
    黄天摧残了好一会撇撇嘴把大道扔下，皱着眉头对那天道说道：“天道，这家伙的实力有那个果子已经增加了不少，现在本天尊禁锢他的法力，剩下的你看着办。记住一点，别让他那么早死了。清虚，玄冥，我们回去吧。”说完身体化作流光飞往蓬莱岛，身后自然是跟着嫦娥等人。
	   
第七十一章 『四皇定 进入细胞宇宙』

	
	    大道被黄天制住交给天道这可怜的家伙去处理，可想而知他的命运会如何的悲惨。
    “大道，一直以来都是你压着我不让我成长起来，可惜，最后你还是失算了，在这世界之中还有人的修为超过你，而且还是超出不少，哈哈哈。天尊可是有能力随意创造圣人，手上的鸿蒙紫气更是不计其数。现在天尊把你交给我，你就好好享受我的优待吧。”天道满脸的得意，同时心里也暗暗下了决定，黄天这样的人只能追随其后，永远也不要想着去超越。
    大道现在关心的不是自己被抓住，而是黄天的身份。大道是由五十道紫气组合在一起直接演化来的，对于鸿蒙世界的一些事情他还是有所了解的。他知道在鸿蒙世界没有破碎的时候曾经有一个生灵，那个生灵可以随意调动鸿蒙世界的一切，难道黄天会是那个人？
    一时间大道对黄天的身份有了很大的猜疑，以前认为鸿蒙世界破碎的时候那生灵应该已经死亡了，可没想到……
    天道见大道一副死猪不怕开水烫的样子顿时来火了，抓起来就是一顿胖揍，如同流氓一样对他拳脚相加。
    蓬莱岛中，黄天回来后立刻召集众人前来商议这次的事情。
    大殿之中，黄天沉着脸问道：“大家有什么想法没有？”
    众人对视了一眼，玄冥走出来道：“天哥，这次大道创造出了九个圣人，又提升了自己的实力，其中定然有什么猫腻。还有，现在虽然他被你封了法力，但他还是有一些人的，而且这些人很可能就躲在六界之中。也许，他还有其他的圣人手下也说不定，毕竟他的话不能全信。”
    黄天点点头，嫦娥也出来说道：“天哥，我建议现在先把大道的那些手下都铲除了，免得留下祸患。还有四位人皇的事情，伏羲把人族的气运和他绑在了一起，如此一来有巢氏和燧人都无法享受人族气运，以后也不会再出现人皇。那么现在人皇实际意义上就只有伏羲这么一个而已。我想，应该解决一下才对。”
    众人都清楚，那伏羲的计划可以说是成功了的，把人族的气运完全绑在一起，害得有巢氏和燧人这两个人皇现在是纳闷死了，挂着一个人皇的名头，却没有人族的气运。
    听到这话黄天狠狠的拍了下椅子，怒声道：“那伏羲真是可恶，而且他也是大道的手下，看来是不能留他了。”
    后土连忙出来制止，急忙道：“天尊，伏羲如今也是人皇，铲除了他的话四皇就只剩下三尊，对人族以后的发展不利。”
    黄天给了她一个白眼，不爽的说道：“难道你就认为本天尊没有想到这事情吗？嘿嘿。”
    说到这里顿了一下，不漏玄虚说道：“其实解决伏羲有很多种方法，他不是把人族的气运绑在了一起吗？那破掉了就是了。而且，还要让他挂着人皇的名头却无法得享人族的气运，哼哼。”
    众人眼睛一亮，恐怕这比杀了伏羲还要难受，当下都是点头道是。
    “既然大家都没有反对，就就这么定了。紫辰，清虚，你们两人到人间界一趟那伏羲给办了，本天尊亲自出手段了他的气运。另外你们推举出一个新的人皇来，你们应该知道新的人皇是谁。”黄天一锤定音，清虚和紫辰两人立刻前往人间界去交代这些事情。
    解决了这些事情之后，黄天看了看碧竹，忽然想起来，似乎碧竹一直都没有证道，如今她的境界也应该可以了，法力也已经很强悍了。
    “碧竹，这十道鸿蒙紫气就赐给你，你好生修炼，到时候以力证道，这才是硬道理。晨曦，你就帮碧竹一把。”说着意味深长的看了晨曦一眼，眼里多了戏谑的神情。
    碧竹羞红了脸，偷眼看了下晨曦，发现他的脸色也够红的，傻傻的看着黄天，忍不住扑哧一声笑了出来。
    “多谢老师。”碧竹娇笑一声盈盈一拜，黄天也是兴奋，直接就给了十道鸿蒙紫气过去，这行为可是够大方了。
    “鲲鹏，你们先离开吧。嫦娥，玄冥，你们两人留下来，本天尊有事交代。”
    后土和鲲鹏等人笑着离开了，大殿之中只剩下嫦娥，玄冥和黄天三人。
    “知道为什么留你们下来吗？”黄天笑眯眯的说着，脸上多了暧昧的表情，看着二女贼兮兮的笑着。
    二女显然是误会了黄天的意思，闹了个大红脸娇嗔着给黄天一个大白眼。
    黄天也乐得和她们这么玩，闹了好一会才正色道：“你们也知道本天尊在鸿蒙世界中生长，在这世界之中无人能及。你们也应该知道，除了这个宇宙空间之外还有其他的宇宙空间，那里具体有什么我们不清楚。但是有一点可以肯定，就是以本天尊如今的修为来说也无法安全到达其他宇宙空间。但凡事都有点意外的。”
    二女见黄天说的是这些事情都严肃了起来，安静的听黄天说话。
    “本天尊修炼的功法比较奇特，可以创造出许多的宇宙空间来，而且随着修为的增长这些宇宙空间空会按照着意识而改变，发展。如今本天尊拥有的宇宙空间很多，成为细胞宇宙。本天尊今天跟你们说这些就是交代一下，以后不一定只在这个宇宙空间而已，还会到其他的宇宙空间去，先给你们说一下好做好心理准备。”黄天越说越轻松，但二女却越听越惊讶，黄天的话已经超出了她们的想象。能够创造出宇宙空间，而且还能够创造很多，这是一个什么样的概念？
    玄冥一双媚眼直勾勾的看着黄天，希翼道：“天哥，你现在拥有宇宙空间，那能不能带我们去看一看？”嫦娥也是一脸的期待加好奇。
    黄天早就预料到会有这些事情，很豪爽的回答：“当然没问题，这就带你们去看一看，不过可不要太惊讶了哦。”说着笑嘻嘻的带着两人进入了其中一个细胞宇宙之中。
    这个细胞宇宙黄天以前就规划好如何发展了的，细胞宇宙的时间和主宇宙的时间不同，这里的速度和主宇宙一比，实在是太快了。
    “这细胞宇宙本天尊已经规划好了，除了天道这么一个生物之外，还建立有三界。由玉帝统辖，另外还有几个圣人。你们先看一看。”
    二女立刻展开了感知查看起这细胞宇宙来，越看心里越惊讶。虽然这细胞宇宙和主宇宙有很大的差距，但是这里的发展却出奇的好，三界之中一派祥和，而且如今也是人族统领人间界，很难想象在这么多人族的条件之下，各国居然能够停下战火，共同发展。
    其实这一切都是黄天在搞鬼，他想要一个没有战争的细胞宇宙。
    “再带你们去其他的宇宙空间看一看，那里可是不同的。”说完带着二女来到一个到处是机械生物的细胞宇宙。
    看到巨大的宇宙飞船从身边飞过，空中也有奇形怪状的披着铁壳的东西能够飞翔，她们更加的惊讶了。这些东西没有凭借法力却能够飞翔。
    如果她们也是来自后世的话就会清楚，这些其实就是高科技产品，飞船，磁能飞车等。
    “天哥，这太不可思议了，居然有这样的东西。对了，这里难道就没有修炼者吗？”嫦娥一惊一乍的问着，美丽的大眼睛充满了好奇。
    黄天微微一笑刮了下她娇俏的鼻子，笑呵呵说道：“有，不过非常的少。除了天道之外，这里甚至没有圣人。只有一些修为相对低下的修者而已，不过以现在这宇宙的发展来说，他们除了生命长久之外，其他的优势就少了一点。因为现在这些高科技的东西，就是那么看到的这些铁壳，它们的攻击力是非常的强悍。一个大罗金仙来的话，恐怕也不能和这些东西打过。”
    二女倒吸了一口冷气，这也太恐怖了吧。没有法力，却拥有那么强悍的攻击力。
    “天哥，难道你不怕这些东西发展太厉害，结果……”玄冥忧心忡忡的问着，她想的比较远。
    “不担心，因为这里是有天道的。但一个文明发展到一定的程度之后天道会出来干预的。这些东西虽然厉害，但也经受不住灭世之火，也就是混沌之火。一点混沌之火就能够让一个文明永远的消失。而混沌之火对于一个天道来说，一点难度都没有。”黄天很耐心的解释着，这么解释也是有自己的道理，以后难免要在细胞宇宙之中游玩，现在解释一下也好。
    “原来是这样，那我们就放心了。呵呵。”二女相视一笑，乐呵呵的抱着黄天的手臂看着这些铁盒子的发展，心里一片温馨。
    黄天也乐得被这么抱着，感受着手臂传来的弹性，心里顿时如同一团火焰在燃烧一眼，一股欲火直冲脑门。
    黄天的手悄悄的摸到了嫦娥的翘挺的臀部用力揉捏着，一只手则摸入了玄冥的衣裤之中直攻禁地。
    二女被黄天一使坏身体立刻软了下来，下面开始潮湿，眼睛渐渐迷蒙起来，吐气如兰。
    黄天哪里还受得了，一个瞬间移动带着二女进入一座宫殿之中随手布下禁制，抱着二女来到一张巨大的床上迅速解除身上的衣服，如同饿狼扑食一样将二女压在身下。
    很快，随着黄天的进入，二女渐渐传来压抑婉转的呻吟声，采取各种姿势拼命的迎合着黄天的攻击。顿时满园春色关不住，爱火持续燃烧直到巅峰。
    （注意咯注意咯~本书到这里即将进入下一个阶段了，等五个教派的事情暂时停歇后就将进入细胞宇宙之中，到所谓的异世界去看一看。当然，并不只是单纯的游玩哦，主要还是提升实力哦~那么，大家的票票是否应该……嘿嘿）
	   
第七十二章 『道统之争 求着女娲去』

	
	    黄天和二女在细胞宇宙之中温存的许久才出来，出来的时候外面却是已经过去了一年的时间，三人也没有在意。
    刚到后花园的时候清虚这家伙来了，刚到就急急忙忙的说道：“老大，你们到哪里去了？怎么现在才回来啊。那伏羲的气运怎么还没有断了？现在还和人族的绑在一起。虽然我可以断开这气运，但我担心风险太大了。”清虚一口气说完。
    黄天一拍额头：“哦，忘了。伏羲啊伏羲，只能怪你自己手贱了。”说着一手打出几个手印化作一个白色‘人’字缓缓降落到人间界之中。
    人间界，这段时间来伏羲并不好过，在一个名为‘八卦’的组织宣传下，他的计谋被公诸于世，如今的人族对他很不感冒，要不是因为有大法力的话，早就被赶出人皇殿了。
    虽然享受着人族的气运，但是面对人族的谴责他还是没有勇气走出来，在几个死忠的手下提议下，他毅然的斩杀了几千个人族以此为威慑。
    不想这样的动作却更加激怒了人族，一下子就有几十万人族围住了人皇殿，让他是有苦说不出。而就在这时候有一些高修为的家伙出来说是大道的手下，会帮助他镇压人族。
    有了这些修者的加入局势很快就控制了下来，可好景不长，才不过半年的时间蓬莱岛来人了。
    刚到这里就直接把大道的手下给铲除了，并且直接宣布下一任的人皇为神农。这神农也是在不周山成长起来的，大家对他也是有一定的了解，又有蓬莱岛的帮助，所以人族很自然的认他为人皇。
    虽然人族已经承认神农是人皇，但是由于气运现在掌握在伏羲的手上，所以一些事情无法展开。
    而蓬莱岛的人就针对于这气运的事情对伏羲进行打压，可伏羲现在是破罐子破摔了，居然赖在人皇殿中不走，又不能杀了他，这让清虚和晨曦郁闷死了。
    人族的气运就是伏羲最后的保障了，绝对不能失去了。
    此时的伏羲正在人皇殿中和那些人族的代表进行口水仗，完全就是无赖的口吻说话。
    就在骂得正欢的时候天帝忽然一阵摇晃，一股强烈的威压从天空传来，在外面的人都看到一个白色的‘人’字降落下来。
    而伏羲的身上却闪过一阵白汽飞进了那‘人’字之中。
    等到威压过去的时候那‘人’字忽然化作点点白光散开回到进入人族身体之中。
    所有的人族都感到莫名其妙，但见没有什么危害都将这事抛到脑后去了。
    然而伏羲的感受可不同，他知道人族的气运已经从他身上脱离了，而且是完全脱离。现在他就是顶着一个人皇的名头，却无法享受任何一点人族的气运。
    “伏羲身上气运枷锁已断，当飞升天界人皇殿。”黄天不咸不淡的声音在人族之中引起巨大的反响。
    人皇殿里面的人族代表醒悟过来后看着伏羲的眼神都不一样了，现在是一点都没有畏惧了，几个代表更是直言：“既然你已经没有气运了，那你就立刻滚出人间界，省得大家看你心烦。”
    伏羲气得三尸神跳，但却无可奈何，如同行尸走肉一样离开了人皇殿。刚走出去就有一道白光从天而降，直接将他带到了天界的人皇点之中。
    人族顿时传来了惊天的欢呼声，也就在这个时候神农正式成为人皇，与有巢氏，燧人共享人族气运。
    神农在位千年时间，人族发展空前，天空再次降下白光将神农接到了天界人皇殿中。失去了人皇在人间界坐镇，人族渐渐分割，化作大大小小的势力，陷入了争战之中，历时四百年才停了下来。
    蓬莱岛中的众人一直都在观察着人族的发展，见此都是摇头叹息，终归到底，人族还是要经理战争才能成长起来，这代价实在是太大了。
    黄天见人族稍微安定了下来后觉得暂时没事了，暗暗展开感知延伸到七界之中。忽然，感知之中一个白衣美人和青衣美人出现，白衣美人长得很柔美，身段玲珑，而青衣美人则是娇俏，脸上更多的是俏皮。
    “嗯？这气息有点眼熟？对了，这不是白素贞吗？还有那什么小青，啧啧，没想到现在出落得这么不错了。算了算了，人家以后有自己的机缘，就不整她了。”想到这里黄天联系上了天道，让他把整白素贞和许仙的事情放下。
    人族安静的发展了数百年的时间，各方势力也都呈现了出来。当今人族名气最大的就是轩辕。这轩辕建立了第一个王朝，国号有熊，周边势力也都向他靠拢。
    轩辕是一个很有雄心壮志的人，立志要建立一个统一的人族王朝。有熊就是他的第一步。
    三十三天外天虚空混沌中，几个圣人都知道了人族的发展，也知道是时候要动手了。
    兜率宫中，老子将人间界看了个遍喃喃自语：“人族发展已经很不错了，是时候将道统传下去了。不过，还真是有点问题。看来得去找女娲师妹了。”想到这里老子立刻起身往女娲宫飞去。
    而与此同时，几个圣人都抱着和老子一样的想法飞往女娲宫。
    女娲宫中，女娲稍微一算就知道了有圣人来找自己，而且人数还不少。在演算几下，却是得知了他们的来意，嘴角挂起高深莫测的笑意。
    老子等人同时到达女娲宫，见到对付的时候心中了然，寒暄了几句就进入了女娲宫，直接找到了女娲。
    老子进来后开门见山说道：“女娲师妹，我前来找你有事相求，事关我人教道统。”
    原始和通天等人也都同时说了出来，倒是接引和准提似乎不着急。
    女娲轻轻的点了下头，轻声道：“各位师兄的来意我已经知晓，只是这道统一事事关重大，还是从长计议的好。不知道老子师兄有何高见？”
    老子见女娲把问题推给自己顿时尴尬了，脸上却是面无表情：“女娲师妹，我人教当教化人族，只希望女娲师妹能给我人教道统传承的机会。”
    见老子说到这份上了女娲也不好拒绝，轻声道：“老子师兄教化人族这是好事，如此，人族便是人教传承之地。”
    众人听出里面的意思，老子连忙说道：“多谢师妹。”说着取出一条缎带来，这却是老子收集各种天材地宝炼制而成，以威力来说不下于先天灵宝。
    女娲笑着接过缎带，转头看向了其他几个圣人。
    截个圣人会意，纷纷取出准备好的法宝材料交给女娲。
    女娲笑盈盈的接过众人送来的东西，朱唇轻启：“几位师兄，以后人族就是你们道统传承之地，各位师兄可各展神通。”
    老子等人心里悬着的一块石头顿时落下，他们知道如果女娲不给他们在人族传承道统的话那他们还真是没有办法。而且女娲又立有玄教，定是要传承下去的。所以现在他们只能来求女娲，结一桩善因。
    送走了几个圣人后女娲脸上的笑意更加的浓了，看着手中的几件法宝低声笑道：“传承道统？呵呵，虽然我答应了让你们传承，但可没说我自己的道统不传承下去。以后，大家就各显神通吧，看是你们教义厉害，还是我人族圣母称号强。”
    女娲立有玄教，自然是要传承的。不过她已经打算好了，并不是要发扬光大，而是传承下去就好，只要不会断绝了就行。而且她也是主张收徒须有高资质，高智慧，有大机缘。而且，由于她是女的，所以只收女徒……
    几个圣人回到了道场之后就立刻着手道统的事情，纷纷派出了自己的徒弟前往人间界，宣扬自己的道统，广开大门狂收门人。
    人族对这些圣人的道统也是表现出很大的热情，纷纷前往进入其门下。一时间，几个圣人的道统渐渐传承了下去。
    老子主张无为，招收门人的条件也甚是苛刻，必须经过重重考验才可以。
    而原始则是只手人族，而且须有大智慧，高资质。所以收到的相对也比较少。
    通天主张有教无类，不管是什么资质，是不是人族。只要你前来那么就收了，所以通天的截教是最受欢迎的，因为门槛低……
    而接引和准提的则是少了许多，因为现在的人间界被四海分开了，如今人族都是生活在东方，再加上接引准提的佛教在洪荒时候名声不是很好，现在又有老子几个圣人暗中挤兑，所以加入的人寥寥无几。
    同时的，这几个圣人也都把目光投向了轩辕，现在这轩辕可就是香饽饽了，对以后的道统之争有很大的好处。
    就在大家热火朝天的挑选着进入哪一教的时候，一条惊天新闻来了。女娲也要在人族传下道统，不过有要求，只收女的，而且必须有高资质和大智慧及机缘。并且，不限种族。
    虽然条件貌似比其他几个教派的苛刻很多，但还是有很多人冲着女娲这圣母的名头去，结果可想而知，能够入教的人很少。虽然如此，但信奉女娲的人不减反增，就连一些之前入教了的都有点要退出的意思。
    这一幕让其他几个圣人醒悟过来，恨恨的拍了下自己的脑袋。被女娲耍了……
    而此时的蓬莱岛却是笑声不断，上空不断回放着人族的种种情况，就连几个圣人懊恼的表情都在其中。
    黄天看后笑呵呵的对晨曦说道：“晨曦啊，看清楚了，这才叫高明啊。记住了，以后和这些圣人说话的时候要圆滑一点，不要给太明确的答复。另外呢，以后人族会有很多的事情，主要的就是这几个圣人的道统之争，呵呵。”
    这时候，碧竹忽然跳了出来好奇问道：“老师，既然有道统之争，那我们为什么不建立教派，将我们的道统也传下去呢？”
    （啊啊啊~今天二更送到了……）
	   
第七十三章 『五教纷争 目标不在这』

	
	    面对碧竹的这个问题黄天只是淡淡一笑，回道：“道统？本天尊并不在乎，那只是几个没有什么实力的圣人为了提升实力搞出来的东西。”
    碧竹似乎不明白，紧抓着问题不放：“老师，就算您不需要用道统提升实力，但也可以传下道统啊，这样才有更多的门人，蓬莱岛也不会那么冷清。”
    听到这话黄天心中一动沉思了起来。确实，如今的蓬莱岛人数并不是很多，虽然都修为高深，但却少了点活跃的气氛，却是需要有些事情来调节调节。对于道统，他不需要。因为细胞宇宙中以后会诞生出很多很多的生命，这可以说就是他的道统了。试问，一个宇宙空间而已，他真的需要那么执着吗？
    “碧竹，有些事情你们现在不明白，等以后你们就会知道了。道统之争，其实是在祸害人间界而已，对于人族来说道统之争就是一个灾难，在这灾难之中会有无数的人死去，战争，永远是削减人口的利剑。”
    嫦娥和玄冥似乎知道黄天为什么不在这里传下自己的道统，只是笑了笑不说话。但是清虚这些人就不明白了，传下道统是多么好的事情啊，怎么会放着不做呢？
    “老大，如果不传下道统的话，那以后老子他们用人族来对付你的话，怎么办？”清虚忧心忡忡的问着，被他这么一说倾城和晨曦等人也都是紧张起来。
    黄天忽然哈哈大笑起来，有点哭笑不得的指着清虚说道：“清虚啊，你这是当局者迷了。你认为人族能把本天尊怎么的？还有那几个人皇对本天尊的态度如何？再者，老子他们真的就敢用人族来对付本天尊。先不说本天尊的修为，就说鸿钧和天道那家伙就不会允许他们这么做，因为那是以卵击石的行为。如今的天道清楚得很，他能够控制住大道全是本天尊出手的缘故。你觉得，他会那么愚蠢吗？”
    众人恍然大悟，怎么就忘了这么一点。
    说完之后黄天摇摇头，挥散了众人后感知渐渐笼罩住天界。
    天界东方仙界凌霄宝殿中，昊天怒气冲冲的骂着下面的一干臣子：“你们这些废物，怎么不想点办法牵制一下几个人皇？现在几个人皇在天界影响那么大，你们说，该怎么办？该怎么办？”
    下面的那些仙家没有人愿意做出头鸟，唯唯诺诺的说不出话来。眼光却看向了太白金星和太上老君。
    太上老君是老子的一个分身，见大家看着自己只是闭上了眼睛。
    太白金星可就郁闷，硬着头皮出来说道：“陛下，事情还没到那么糟糕的地步。解决的办法很简单，陛下大可给几个人皇一职，由陛下直接管辖。这样一来可以让众人知道，人皇也属你管辖，另外也可以让一些有心人停止一些不该做的事情。”
    昊天满脸不爽，在他看来给人皇职位的话智慧加大他们的影响力。
    如今有巢氏和燧人在天界之中的影响力很大，因为基本几个教派的人都向着他们，就连西方佛界的人也和他们有很多的接触。
    昊天很清楚这些人都是看中了他们人皇的称号，需知这个称号对人族可是有很大的影响的。只要争取到这几个人皇，那么未来的道统之争绝对有利。
    而人间界的道统之争也由此逐渐扩散到天界来，让昊天头疼不已，想撇开是不可能的了。
    昊天阴着脸扫了一眼人教、阐教、截教额佛教在这里的门人，四教在这里可让他吃尽了苦头。长久以来他的权力被架空了不少，有一些事情还得看四教弟子的脸色，这让他这个名正言顺的天皇很不爽。
    “太白金星，你去请有巢氏，燧人前来。”
    太白金星立刻退出了凌霄宝殿，前往人皇殿请有巢氏和燧人。
    很快，有巢氏和燧人来到了凌霄宝殿。
    “玉帝找我们有何事？”有巢氏和善的笑了笑，眼角是掩盖不住的笑意。
    昊天露出一个比哭还难看的笑容，故作豪爽说道：“两位人皇说笑了，难道没事就不能请二位一聚？”说完顿了一下，继续说道：“这次请二位前来还是有事商议。不知二位有没有兴趣在天庭中任职，共同管理东方仙界。”
    有巢氏和燧人两人相视一笑，异口同声回道：“没兴趣，告辞。”说完两人大笑着离开。
    昊天一怔，等二人离开后立刻大怒，狠狠的掀翻了前面的桌子，如同发怒的雄狮一样怒发冲冠，狠狠的瞪着下面看笑话的人：“你们，你们……”
    原始的弟子赤精子嘿嘿一笑，长叹道：“不愧是人皇啊，果然有气势。”说着带着自己的人离开了。
    老子的一个门人南极仙翁也是说笑了几句，随后带着一种人教弟子离开，最后就是截教和佛教的弟子离开了。
    四教的弟子一离开整个凌霄宝殿顿时冷清了不少，直让昊天看得想吐血。
    “欺人太甚，欺人太甚。等着吧，我不会让你们好过的。”昊天眼中闪过一抹毒辣，这让下面的仙家心里拔凉拔凉的。
    人间界中，轩辕一如既往的治理着自己的国家，听着下面臣子的汇报心里暗暗核算了下，国家的发展还是不错的。不过，如今有熊国因为五教的事情有点混乱，国民因为五教的教义不同常有争端，甚至是大范围的战斗都有。
    “如此下去，什么时候是个头？不行，我得推出可行的政策来。”轩辕心里暗暗说着，也就是在这个时候一个忽然出现在眼前。
    “什么人？”轩辕大喝一声，一拳带着强烈的真元打了出去。
    那人轻轻的接住轩辕的拳头，笑呵呵说道：“贫道乃原始圣人座下弟子广成子。”
    轩辕连忙收回了拳头，打了个稽首笑道：“原来是广成子道友。不知道友自远方而来有何要事？”
    广成子左右看了看，随后布下一个阵法淡声道：“轩辕道友，如今你建立的王朝动乱不止，不知道友可有对策？”
    轩辕一看是这事倒是镇定了下来，平淡道：“对策？暂时还没有。”
    广成子面露喜色，回道：“贫道有一法，不知道友……”
     竒 書  網  ω ω  w . q i  δ h μ 9 ㈨ . c ó Ｍ
    “什么办法？”
    “有熊王朝纷争不止其实也就是因为五教教义不同。既然如此，何不由你推出一个教派来，全民信仰，如此当可避开这纷争。”
    轩辕眼睛眯了一下，瞬间明了这家伙的来意，笑着回答：“道友这办法却是神妙。不过我推举出一个教派来必然要得罪其他教派，这对我有熊王朝发展更是不利，对吗？”
    广成子一滞，这轩辕也不是笨蛋啊。
    “这倒是真的，广成子，没想到你的动作挺快啊。”外面一个平淡到蛋疼的声音响起，老子座下弟子玄都大法师也来到这里，接下来就是通天的弟子多宝道人和准提的一个弟子须弥和女娲座下一弟子媚狐也来到了这里。
    轩辕一看这架势就知道他们来这里是为了什么，心里核计了一下，却是头疼。
    玄都进来后看了广成子一眼，随口道：“轩辕道友，我人教当教化人族，可为有熊王朝国教。”
    多宝道人一看就不爽了，沉声道：“我截教当教化万物，不似其他教派，万物皆可入教，当为有熊王朝国教。”
    其他几人也都纷纷表示，让轩辕一时为难了。
    这时那媚狐展颜一笑，轻声道：“轩辕，娘娘创立玄教，只收女弟子，须有大智慧，高资质与机缘，你不必为难。但是，玄教须在人族之中传承下去。”
    轩辕听到这话顿时一个激灵，左右为难了起来。无奈只能说道：“各位道友来意我以知晓，但这国教一时事关重大，还需谨慎才是。这样吧，各教各显神通，只要是能够在有熊王朝中建立威信，我自当立为国教，如何？”
    几人也都知道这事不能逼轩辕，都笑着答应了，随后互相瞪了几眼就离开这里。
    蓬莱岛中，黄天知道了天界的事情后陷入沉思之中，这昊天确实是可怜，但也只能怪他人品不行。
    这五教的纷争若是蔓延到天界去的话那可不太妙，但是，在天界的四教真的只是要争夺人皇而已吗？这不太对劲啊。
    按道理来说要争夺人皇的话只要派个人去说一说就是了，完全没有必要大费周章。除非，他们的目的不在这里。
    “对了，四教在天界的目的并不是人皇，而是东方仙界。东方仙界发展直接影响到人间界，若是控制住天界那对他们在人间界道统有很大的好处，如此看来，这几个圣人的心机还挺深的。而要控制住天界首要的就是架空昊天这个天皇的权力，让他成为一个傀儡，为四教服务。”黄天这才想通了缘由，原来四教的目的不在人皇，而在天界。
    “如此看来，那昊天以后只会成为傀儡。不行，昊天现在还不能出了问题，不然人间界可就真的危险了，得想个办法帮一下昊天。有了，既然那个果子能够衍生出其他的果子来，那么我何不找来，抽取出一点，演化出其他的果子来给昊天的人，这样昊天手下的实力就会提升，从而拖延住四教的弟子。”黄天想到这哈哈一笑，感知立刻侵入七界之中寻找那个果子的所在。
	   
第七十四章 『昊天很嚣张 想法』

	
	    果子在哪里很好找，感知展开后在魔界之中找到了，轻轻一招那个小匣子带着果子飞到黄天的手中。
    看着手中的小匣子笑了笑，轻轻的打开里面的果子便飞了出来要遁去，可却被一道无形的墙挡住。
    “在本天尊面前还想跑？嘿嘿。”黄天阴笑几声将果子抓在手里，运用大神通抽取出了一百多个果子小一号的白色果子，而这个果子则变小了一点，威力也没有之前的那么强大了，就连所携带的空间印记都有点若隐若现的。
    黄天暗道不好，连忙给这个果子渡了点真元过去才恢复过来。
    “罢了罢了，这个果子就留在这里吧。”黄天想着就把果子收了起来，对外面喊道：“紫辰。”
    紫辰星尊立刻进入大殿之中，问道：“天尊有何事？”
    “紫辰，你帮我把这些灵果送给昊天，让他给手下的人食用了，以此来牵制四教的人。另外，你再让他好好善待两个人皇，人族还需要他们。”说着将这些果子一挥慢慢的飞向紫辰星尊。
    紫辰星尊接过后看了看，平静的点下头就离开了。
    而天界之中，还不知道将有好事临头的昊天大发脾气，对着手下的人又打又骂的。刚刚接到消息，妖界的人居然要对天界动手，而且军队已经集结了起来。
    “你们这些废物，居然等到对付的军队都集结好了你们才知道，废物。太白金星，调集五百万天兵天将前往天界与妖界交界处驻扎，防止妖界突然袭击。”
    太白金星接到命令后立刻去办事。
    这时候，一个天兵进来禀报：“报~陛下，外面有自称来自蓬莱岛的人求见。”
    昊天心里‘咯噔’一下，“这蓬莱岛的人来这里做什么？”想着便说道：“请他进来。”
    紫辰星尊走进了凌霄宝殿一看四教的人已经离开了这里顿时心安不少，直接对那昊天说道：“昊天，奉天尊命令前来，赐予你这些东西，交给你手下去食用。”说着一抖，一百多个白色的果子飞到昊天身前。
    “嗯？这是？”昊天眼中一亮，好东西，就是自己吃了修为绝对大涨的。当下，昊天直接收了起来，见紫辰星尊要离开了又立刻道：“这位道友，不知道可否能留下来助我一臂之力。”
    紫辰星尊冷冷看了他一眼：“没兴趣。”说着就离开了天界。
    昊天讪讪一笑，立刻找来一百多个忠心的手下将果子分配下去，自己却留下了十个。
    一百多个手下吃了果子后修为大涨，有十几个直接突破到准圣后期的，也有许多在准圣初期的，剩下的都在大罗金仙之列，随时都有可能突破。
    昊天一看这情况顿时心疼死了，要是这果子都给自己吃了那该多好啊。但这心疼很快就过去了，因为吃的都是自己的手下，他也算是放心了。
    有了这些修为高强的手下昊天顿时腰板挺直了，命人将四教的弟子带到凌霄宝殿中来。
    四教的人来到这里之后昊天直接开口道：“妖界对天界蠢蠢欲动，有可能会打上来，不知道各位有何妙策？”
    太上老君似有所察的看了下昊天身后，平淡说道：“陛下，既然妖界的人要打上来，那么打回去就可以了。”
    四教的弟子皆是点头，通天的弟子更是直接说道：“陛下手下天兵天将无数，命一些天兵天将前去便可，等有大问题了我等再帮忙也不迟。”
    昊天听后露出一个诡异的笑容，讽刺道：“是啊，等到不可收拾的时候你们再出手，哼哼。既然你们这么说那我就让我的‘手下’去办就是了。”昊天把‘手下’二字咬得很重，有心人似乎听出了点什么。
    话刚说完，二十个准圣初期的高手出现在凌霄宝殿之中，直接跪了下去恭敬道：“陛下，我等这就前去。”说着就已经离开了。
    四教的弟子大惊，什么时候出来了这么多的高手？他们怎么会不知道，难道是这昊天留有后手？
    一时间，四教弟子看着昊天的眼神有点不对了。
    昊天得理不饶人，有强大的助力他现在是有恃无恐，冷声道：“你们这些人只会坐收渔翁之利而已，什么时候才能真正的办事？”
    面对昊天这样的指责四教弟子纷纷大怒，可凌霄宝殿中又忽然出现十个准圣初期的高后，然后就是两个准圣后期的高手出现了。
    顿时，所有的圣人弟子忌惮了起来。他们四教的弟子在这里才那么一俩个达到准圣境界，而如今昊天居然这么大手笔一下子就出来这么多，再加上那些离开的，还有其他未曾出现的，实在是不敢想象。难道，这会是道祖鸿钧在暗中帮忙？
    孰不知，就是道祖鸿钧也不敢弄出这么多的准圣来啊。再者，貌似鸿钧也没有那么大的能耐。虽然他是道祖，天道的代言人，但是没有依靠众多的宝贝，那么弄出来的准圣只是暂时性的，很快就会因为境界和法力的巨大悬殊爆体而亡，或者是走火入魔。
    “陛下，这些人是？”太上老君脸上也出现了惊讶的表情，身上的气势慢慢增强着。
    太上老君的气势仿佛将周围的空气凝结了，昊天等人都感觉到呼吸一阵困难，但凭借着着自身超强的修为还是镇定了下来。
    “这些人？不是很清楚吗，这些人就是我的手下，只为我存在的手下。”昊天越说声音越高，渐渐的放出自己的气势和太上老君分庭抗礼。
    四教的弟子一看这情况立刻发怒，怒喝着：“昊天，你别太放肆了，这里还不是你嚣张的地方，你知道在你眼前的是什么人吗？太放肆了。”
    昊天不屑的看了他们一眼：“什么人？不就是老子圣人的分身吗。记住了，这里是天界，我是玉帝，天皇。这天界的东方仙界就是我的天下，放肆的人，是你们。”话刚说完十二个准圣也放出自己的气势一下子将四教弟子压了下来，其他的仙家一看如此顿时有了计较。
    四教弟子一见情况不妙立刻示弱，昊天也不能逼他们太急，只好先让他们离开了。
    四教弟子一离开后立刻前往几个圣人的道场里面说明此事。
    几个圣人似乎闻到了不一样的味道，纷纷命令在天界的那些弟子隐忍下来，又命令在人间界传道的那些弟子停止正面的纷争，维持着人间界短暂平衡。
    蓬莱岛中，黄天见人间界道统之争暂时告一段落心里又有了想法，似乎在这个主宇宙空间之中太单调了，真想早点到细胞宇宙之中游玩一番，看看各地风情如何。
    这样一个想法在脑海中一出现便挥之不散，心里顿时痒痒的。
    “想什么想，问一问嫦娥他们不就行了。”抱着这样的想法找到了二女。
    二女一听是要到细胞宇宙之中游玩顿时来了兴趣，细胞宇宙她们见识过，但都没有怎么去玩过，到另外一个地方去游玩对她们来说有很大的吸引力。
    二女有这样的想法黄天似乎是找到了什么接口，兴致冲冲的就要立刻到细胞宇宙中去，但是又忽然想到了什么，立刻找到清虚等人。
    清虚他们一到就好奇了起来，疑惑的看着黄天。
    黄天干咳了一声，沉声道：“本天尊、嫦娥和玄冥要到其他地方玩一趟，这里的事情暂时交给你们了，看好人间界，另外，妖界那边不知道发生什么事了，居然要攻打东方仙界，这件事情你们介入一下，能平息下来就平息下来。”
    “另外，如果这里发生了什么大事的话你们就统治本天尊吧，这是练习方式，只要捏碎了就可以了。”说着给了他们每人一块玉蝶。
    “老师，你们要到哪里去？能不能也带我去？”碧竹睁着大眼睛问道。
    黄天给了一个白眼：“大人做事小孩别插手，没你们的事。”说着一挥手便和嫦娥玄冥二女来到了一个细胞宇宙之中。
    “天哥，这细胞宇宙有什么？怎么感觉怪怪的？”嫦娥皱着好看的眉头疑惑的问道。
    黄天也是随便进来的，感知立刻查看起这个细胞宇宙来。查看完后黄天嘴角挂着一个神秘的笑容：“这个细胞宇宙名为创世宇宙，最高的是天道，天道之下是一个叫创始神的家伙，创始神之下就是创世神。再下面就是一些杂七杂八的所谓的神了。”
    嫦娥二女‘哦’了一声就没有说话了，她们没有去查看这个宇宙如何，因为在她们看来，既然是游玩的话，那保持一点神秘感还是不错的。
    黄天则不一样，他不是单纯的游玩，而是在历练。只有在细胞宇宙中生存在能够更加深入的了解到细胞宇宙的奥妙。这么长的时间过去了，可这些细胞宇宙还没有发展到极致，发展的速度很慢，甚至有的停止了发展，这让他很郁闷。这样下去的话，什么时候才能够突破到最后一层演化鸿蒙世界，到达其他的宇宙空间看一看。
    “好了，我们就下去看一看吧。这个细胞宇宙的生命不少，就去那里好了。”黄天指了下不远处的一颗星球，拉着二女白嫩如玉的小手飞了过去。
    （我静悄悄的来，伸手摸出某人口袋的物品一看，笑了。只见一张金灿灿的人民币上‘收藏’二字苍劲有力，长叹一声：啥时候能签约？）
	   
第七十五章 『创世大陆 佣兵工会』

	
	    创世大陆，这是创世宇宙最主要的一颗星球，里面实力繁杂，来自宇宙的各方神祗都有在这里发展自己的势力，以人类为他们的信仰者。他们从这些信仰者的身上提取一种名为信仰之力的东西，这东西能够提升他们的实力。
    传说之中，这世界就是创世神创造出来的，各方神祗也是以他的神力铸造而来的。
    创世大陆是一块巨大无比的陆地，在传闻在创世大陆的另一点也有一块陆地，但没有人去过
    创世大陆上生存的种族非常多，有人类，精灵族，龙族，地精，矮人族，恶魔后裔，兽人等。
    精灵族栖息在精灵之森，很少与人来来往。而龙族则是在创世大陆外的一个巨岛中。由于都是龙族在里面，所以也叫做龙岛。
    地精则是分布较广，不过由于他们的胆子娇小，所以一般都分布在一些矿山地下中。而矮人族也是一样，大多都在矿山旁边聚居。很少有到人类社会中去的。恶魔后裔则是魔族与人类的后代，在人类社会中建立起一个国度。名为魔神帝国。兽人则是兽神的子民，在西部蛮荒之地生存。
    创世大陆中的各种信仰很多，但主要的就是光明神，魔神，精灵女神，爱人之神，龙神，兽神等。还有一个传闻是所有神的母亲的大地母神。
    人类多信仰光明神，精灵族则是精灵女神，诸如此类。
    创世大陆上没有修真者，只有魔法师，战士这些。他们修炼的主要是魔法，斗气这两类，其他各种种族也都有自己独特的修炼方式。
    魔法师分为初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师。法圣，法神（半神）。再上去有的人说就是神的境界了。
    战士的分类有几种，有剑士，弓箭手等。剑士分为黑铁战士，青铜战士，白银战士，黄金战士，紫金战士，剑师，大剑师，剑圣，剑神。
    弓箭手则是初级弓箭手，中级弓箭手，高级弓箭手，黄金弓箭手，紫金弓箭手，精灵弓箭手，大精灵弓箭手，圣射手，神射手。
    其他的还有各种职业，例如骑士，盗贼，牧师，召唤师等。
    黄天带着二女出现在创世大陆禁地之一的禁魔森林，刚进入这森林就感觉到不对的地方，这地方似乎存在着什么禁制，隐隐有压制一种能量的感觉。
    仔细感受了一下却发现，这里的禁制能够禁锢这里所谓的魔法和斗气，外围还比较好，但是在中心的话魔力和斗气基本会本禁锢十之八九，对于那些修炼者来说无疑是一个灾难。而在这里生存着魔兽，它们的魔力却没有被禁锢……
    “嫦娥，察觉出什么来了吗？”
    嫦娥眨了眨美丽的眼睛娇笑道：“天哥，这个地方很好玩，那些小动物好有趣。”说着转头对玄冥说道：“玄冥姐姐，你说我说的对不对？”
    玄冥给了一个大白眼：“你这丫头，这些小动物你爱玩不玩，反正没有什么危险。”
    黄天听得一阵汗颜，不过也释然。这些所谓强大的魔兽对于他们来说充其量只是强壮点的动物。在主宇宙中，随便出来一只异兽都能轻轻松松搞定这些魔兽。
    “算了，我们出去看一看吧，记住了，没事的话不要随便动用自己的力量。不倒不是说装逼，只是我们来这里不是来显摆的，一切保持平常心。真要有触怒了你们的再动手也不迟。”黄天意味深长的说着，同时感知也慢慢延伸到虚空中，微微扫过那个天道，眉头微不可查的皱了一下。
    两女对这个创世大陆很感兴趣，虽然黄天之前简单的介绍了一下这里，但她们却更加好奇了，这是一个怎样的宇宙空间，怎么会这么有趣。
    三人漫步在这禁魔森林中，周围不时有一些魔兽出来干扰，打扰三人的兴致。最后在黄天一阵不爽之下放出了一点自己的气势，再一道千米宽的白色光柱开路，所有的魔兽顿时作鸟兽散。
    然而黄天的这一举动却让整个创世大陆关注起禁魔森林来了，这是何等强大的实力，整个大陆的人都感受到了那气势。
    教廷总部光明圣山中，白发苍苍的教皇忽然站了起来看向禁魔森林的方向，嘴里呢喃着：“好强大的光明力量，难道是有法神出世？”
    呢喃玩完教皇立刻坐下来取出一块乳白色的晶石虔诚的祈祷起来。
    而创世大陆则是由于这一道威压陷入了暗潮涌动之中，谁也不知道是什么强者出世了。
    而所谓事件的始作俑者黄天，此时拉着两女的柔荑快速往森林外走去，很快离开了那里来到一个小镇外。
    这小镇此时热闹得很，所有的人都在讨论森林里面的事情，甚至有的人已经打算出发进入森林了。
    然而黄天三人一进入小镇整个小镇就陷入了安静之中，所有人看着黄天三人的眼神都是赤裸裸的欲望，贪婪，色欲等。
    黄天一头紫色的长发很显眼，容貌那是没得说，特别是眉心间的印记等是独特，身上的衣服更是华丽怪异，不向大陆的任何一个地方出产的，那么很有可能是独家制作的。也对，紫色的道袍，又绣有许多华丽的金线，中间更是有两只魔兽，其实也就是龙凤。
    而二女娇媚的容貌和黑色的头发也很耀眼，一身宫装更是衬托出玲珑的身段，成熟的风情让无数的男人看得大流口水。
    “这小子是什么人？居然有两个大美人相陪，该死的。”一男淫悲呼着。
    其他的人看着黄天的眼神也很不对。
    黄天倒是没有在意，反而是两女秀眉皱了起来，这些有着奇怪头发的人，真恶心。
    黄天的感知一扫就明白了这些人的语言如何，再走到小镇的佣兵工会里面，找了一偏僻的位置坐了下来。
    对二女说道：“你们先在这里等一下，本天尊去弄一个佣兵的身份来。”二女笑着点头了。
    黄天走到办理佣兵证的窗台前，冷冷说道：“本天尊要办理佣兵证，需要什么手续？”
    窗台后面是一个清秀的小美女，双眼痴迷的看着黄天，听到话后过了好一会惨反映过来，脸色红红的拿出一张表格来：“您好，请您先填制一下这表格。”
    黄天接过来随手一挥，整张表格立刻填好了方便，快捷。
    小美女接过表格一看，好看的眉毛皱了起来，问道：“怎么这里的职业没有填写？还有这个实力也没有写。”
    黄天一皱眉头，直接说道：“一定得写吗？”
    周围的人顿时哄然大笑起来，一个很缺德的家伙笑着说道：“小子，你每天一定要吃饭吗？如果需要的话那就写上去。嗯，写个初级战士还是不错的。哈哈哈。”周围的人笑得更加的厉害了。
    黄天不理这个无聊的人，接过来后随手一写，剑神。
    “剑神？”那小美女惊呼道，真个佣兵工会瞬间安静了下来，安静得掉一根针都可以听到。
    “尊敬的强者，请问您的勋章？”
    “没有。”
    “哈哈哈，没有勋章？好厉害的剑神啊，没有剑神的勋章，大家快来看一看。”周围的人笑得更欢了，几个蠢蠢欲动的慢慢靠近二女。
    “勋章？怎么弄？”黄天很不爽的说着。那小美女也许是出于职业要求，也许是对黄天有好感，憋着笑回答：“您可以到里面进行职业鉴定。”说着指了指旁边的小房间。
    “怎么看着像小黑屋？”黄天低声嘀咕了一下就走了进去。身后更加传来嚣张的笑声：“小子，尽量那个初级战士出来啊，那是最厉害的战士了，呵呵。”
    黄天走进小房间，这房间很简单，只有几张桌子还有几个人，剩下的都是一些用来鉴定实力的怪石和水晶球。
    一个中年人扫了黄天一眼，指了指那些石头。
    黄天会意，优哉游哉的走过去，凭借着记忆对准一块青色的石头一拳砸了下去。
    “轰”的一声，那青石整块粉碎。
    这时候，房间里面的几个人都惊讶了起来，一个惊呼道：“紫金战士，资质很好。”
    黄天哼了一声，直接问道：“哪一块破石最坚硬？”
    几个人神色怪异的看着他，黄天一见这情况懒得说了走到每一块石头前面一拳砸下去，很快所有的石头都化作粉末，可真是干净利落了。
    “剑神？”几个鉴定师呆呆的看着黄天，很快就走到黄天的身前要说什么，但黄天一放气势就把他们震开：“勋章。”
    几个鉴定师额头冷汗直冒，带着歉意说道：“剑神大人，我们这里没有能力给您剑神的勋章，需要到帝国首都的战士工会，那里才有资格。我们只能给您剑圣的勋章，这已经是最大极限了。”说着很快拿出一个圆形勋章，上面刻有一把巨剑，周围是无数的星辰围绕着。
    黄天看也不看一眼就收了起来，拉住一个看起来实力最强的不耐烦的说道：“出去，跟本天尊填制好表格。”拉着这个可怜的老家伙就离开了小房间。
    如果黄天有点知识的话就会认得这个人，佣兵工会的名誉副会长，仅在会长之下，实力绝对在剑圣巅峰，被称为最有可能在十年内突破到剑神的超级牛人。如今来到这里其实也是为了查看金默森令的事情，却不想遇到了黄天……
    （额今天运气不佳，淅沥沥的小雨那是下个不停。上体育课的时候三级跳远，左脚差点扭到了然后去打篮球，很郁闷的抢球失败，左脚终于扭到了，肿了怀着无比郁闷的心情等到放学，到刚刚申请通过的社团场地进行大扫除‘学校给的场地那叫一个差啊，整整十年没用过的地方了’。四点二十分开始，到差不多六点才结束。我晕）
	   
第七十六章 『风云起 神农计策』

	
	    走出那房间后一路拉着那老家伙到那窗台，示意了他一下。
    那老家伙被抓得郁闷，心里嘀咕着：“这变态的家伙，好歹我也是一个剑圣巅峰的高手，居然没有任何反抗的机会。”
    想着就对那个小美女笑道：“雅丽，这位大人的表格呢？”
    小美女雅丽看到黄天抓着老家伙出来的时候吓了一跳，听到这话立刻拿出那表格恭敬的说道：“莱茵会长，表格在这里。”
    莱茵接过来心虚的看了黄天一眼，眼睛一扫就把资料记在脑海里了，拿起魔法笔在上面写了一下——剑神。
    小美女接过莱茵递过来的表格一看差点跳了起来，捂着小嘴左右看了看，出在拍拍胸口：“吓死我了。”嘀咕完立刻给黄天办理了佣兵证。
    “尊敬的强者，由于您是一位剑神，所以您的佣兵等级直接提升到S级，上面还有SS级和SSS级。”一张佣兵证递了过来，黄天看也不看一眼就收了进去，而后又给了黄天一张钻石魔晶卡，可以储存钻石币。
    黄天好像忽然想起了什么，立刻说道：“另外再给本天尊的两个妻子办理佣兵证，表格。”
    小美女虽然很不爽，但脸上还挂着很优雅的笑容：“尊敬的强者，这就为您准备。”说着拿出了两张表格来。
    黄天看也不看就填了下去，内容也很简单，就是二女的名字，再加上职业而已，两个法神……
    莱茵一看眉毛顿时一跳，惊讶的低声道：“两个法神？这有可能吗？这世界太疯狂了。”
    黄天哼了一声：“怎么没有可能？就你这个小菜鸟，随便都能捏死你。”说着拿了两张佣兵证就向二女走去。
    莱茵暴汗的擦着脑门的汗水：“如果真的是这样，难道是世界末日来了吗？还是说神魔大战又要来了？一天之内三个半神（神级）……”
    抱着怪异的想法莱茵跟了上去。
    黄天原本的好心情被破坏了，无他。因为一群佣兵把嫦娥和玄冥围了起来，虽然知道她们不会有什么事情，但有点大男子主义的他还是很不爽，有种要杀了这些家伙的冲动。好在嫦娥和玄冥和这些佣兵保持了一定的距离，两米之内一个人都没有。
    虽然被奇怪的气场搞得无法接近美人，但这里的佣兵还是很兴奋，平时难得一见的美人今天这里居然就出现了两个，而且还是跟了一个傻小子，那要是自己使点手段的话，岂不是能够抱得美人归了？
    有了这样的想法众佣兵各种各样的污言秽语都说了出来，有的甚至还大胆的调戏起来。
    二女皱着眉头很不爽，只希望黄天能够快点出现。
    就在这个时候众佣兵忽然骚乱了起来，一队人排开众人走了进来，直勾勾的看着嫦娥二女。
    为首的是一个蓝发青年，甚是俊俏，腰间挂着一把华丽的巨剑，身上更是披着华贵的铠甲，一看就是个翩翩公子。不过此时眼里的欲望却让众人厌恶，但是由于对付的身份，他们也不敢说什么。
    蓝发青年看了好一会恢复过来，上前一步优雅的说道：“两位美丽的小姐，在下是苍狼佣兵团团长瑞蓝，请问我是否有荣幸能够邀请两位美丽的小姐共进午餐。”
    瑞蓝很自信，因为他有自信的资本，就凭他排行第三的苍狼佣兵团团长这个位置，就已经是无数女人梦想中的白马王子，只要自己一亮出这身份，基本都能够无往不利的。
    可惜，他今天遇到的却不是一般的女人，而是圣人，甚至可以说是超脱圣人的存在。
    玄冥冷冷的看了他一眼，浑身散发出冰冷至极的寒意，周围两米的一切都冰冻了起来，整个佣兵工会的空气似乎被抽空了，众人开始感觉到呼吸困难。
    瑞蓝脸色一变，没有想到对方的实力居然这么强，而且还是一个水系魔法师，麻烦了。
    正在动手与不动手之间挣扎的时候，一个清冷的声音悠悠传来：“想跟本天尊的女人共进午餐？就凭你这废物？”
    众人循声望去，却是一个紫发的年轻人，容貌俊俏得让众人嫉妒，一头紫发更让他们羡慕。要是有这头发的话，出去勾引小美眉，那还不是一勾一个准啊。
    瑞蓝面色一寒，冷声道：“阁下这话是什么意思？”
    “什么意思？你想跟本天尊的女人共进午餐？就凭你还不够资格。滚，趁本天尊没有发怒之前。”说着看了跟上来的莱茵一眼：“如果你不把这里处理好，那本天尊不介意让这个小镇消失。同时，也不介意让整个佣兵工会消失。”
    赤裸裸的威胁，若是换做别人莱茵早就从上去把他轰杀至渣了，但是眼前的这一位他不敢。在黄天的身上他感受到了即使是号称创世大陆最强者的光明教皇也没有的气势，那种气势，太恐怖了。而且他不怀疑黄天的话，从刚才他就注意到了两个女人的实力，绝对不简单，其他面对两女他没有一战的勇气。
    当下，急急忙忙的怒视着那瑞蓝，恶狠狠的说道：“瑞蓝团长，带着你的人滚，不然我就地解决你的苍狼佣兵团。还有，以后你敢招惹到这三位的话，我会亲自追杀你，直到你整个苍狼佣兵团成员三代至亲都灭绝为止。”
    瑞蓝身体一震，所有的人不敢相信的看着莱茵。这还是平时那个待人谦和的佣兵工会荣誉副会长吗？这三位到底是什么人？居然能够引得莱茵如此大怒。
    瑞蓝连忙点头，怨毒的看了让他丢足面子的黄天三人，灰溜溜的带着人离开了。
    想他作为创世大陆排名第三的佣兵团团长，今天居然会被一个不知道从哪里冒出来的家伙如此羞辱，更让莱茵这个荣誉副会长放下狠话，又没有抱得美人归，一切的一切让他恨透了黄天，只要有机会，他一定不会善罢甘休的……
    瑞蓝等人离开后二女收回了那点点气势，黄天这时候也给了她们佣兵证，直接说道：“我们走吧，这里是蓝武帝国的地盘，我们就去看一看吧。嗯，往蓝武帝国的帝都走吧。”说着带着二女一晃就消失在众人视线之中。
    “好快的速度。”“这是空间魔法吗？”周围的人一惊一乍的，如果是空间魔法的话，那又要掀起一番狂潮了。
    莱茵也没有看出黄天三人是怎么离开的，但他却听到了黄天要前往蓝武帝国帝都蓝武圣城去，心里便打起了小九九，跟几个人说了下情况之后立刻出发。
    蓝武帝国是创世大陆上为数不多的帝国之一，国力强盛，附属国有很多。不过距离蓝武帝国不远就是魔族后裔的国度魔神帝国了，所以这里的战斗也是不少的。
    帝都皇宫中，皇帝看着眼前的一个通讯水晶球陷入了沉思之中。
    这通讯水晶球能够通讯，能够放射影像等。
    从这里面的消息他得知了小镇的事情，对于忽然出现的三个强者他心里起了招揽之心，但是他不是笨蛋，知道强者有自己的尊严，不会轻易屈服在别人之下的，所以现在他很头疼。
    这时候一个黑影出现在他身前，恭敬的说道：“陛下，据可靠消息，那三人正在前往帝都的路上。”
    皇帝顿时来了**，大喜道：“好好好，继续关注这三人的消息，切记，不能跟他们正面对抗。”
    那黑影应了一声就离开了，而皇帝的房间也陷入了沉寂之中。
    大陆的许多地方里，很多人的话题都围绕着黄天三人在运转着。
    许多的人派探子进入了蓝武帝国中，就连魔神帝国也派出了人进入这里。一时间，整个创世大陆暗潮涌动，一场围绕黄天三人的阴谋渐渐展开。
    黄天三人还不知道这情况，此时三人坐着各自的坐骑在百米高空慢慢飞着。
    黄天的是混沌圣龙这家伙，不过现在幻化成一对龙角，五只龙爪。而嫦娥的则是一只七彩混沌凤凰，玄冥的是一只洪荒异兽，外表跟骏马有点相似，但是头上有三支角，双肋下是三对翅膀，身体呈九彩，四蹄更有五色火焰，代表着五行力量。
    正享受着清风吹拂的时候黄天忽然心中一动，感知立刻联系到主宇宙的清虚身上。“怎么回事？那么快就捏碎了玉蝶？”
    清虚接到黄天的感知时一阵诧异，抱怨道：“老大你是有美人在身边觉得时间很快是不是？现在已经过去几百年了啊。我现在有点事情要找老大你商量商量。”
    黄天一怔，没有想到这个细胞宇宙的时间和那里有这么大的差距，看来得修改一下了。
    心念电转之间，这细胞宇宙的时间已经和主宇宙的慢慢接轨。
    “什么事情？”
    “老大，是这样的。五教经过几百年的平静之后又起来闹了，这次比较眼中，五教的弟子居然有相互厮杀的意思，而且是在有熊国里面，现在人间界可是热闹得很啊。”
    说到这里顿了一下，继续说道：“不过那人皇神农出了点计策，说是让五教的人在有熊国以外争斗，等分出高下的时候再决定国教。但是这样却引得五教的弟子不满，隐隐有要架空人皇的意思。老大，这事你怎么看？”
    （额……看来有必要解释一下了~有很多书友好奇为什么会忽然变异界文~其实这主要是主角要亲身体验细胞宇宙的奥妙，没有去体验一下，又怎么会知道其中奥妙呢~大家放心，这里并不会写很多关于异界的东西，这是一个铺垫。还有，主角进入创世宇宙其实是有一件重要的事情，我只透露一下这事情是关于脑海中的那个资料库的事情了~具体是什么，就请大家期待下去吧~呵呵。）
	   
第七十七章 『放开手脚去做 教皇的邀请』

	
	    黄天之前不知道这个宇宙空间的速度和主宇宙空间的相比起来那么的漫长，所以也没有时刻关注主宇宙的事情。如今有清虚来汇报这些情况他也是有了点底，五教又在人间界中搞风搞雨，既然纷争起来了，那么距离神农飞升天界应该也不远了，那么到时候就要进入人族的另一个时代，五帝的时代。
    当下，黄天回答道：“清虚，你暂时想观察一下，只要是不影响到人族以后的发展，那么一切都淡定一点，任由他们去斗好了。另外本天尊给你一道命令，绝对不能让人族因为五教的纷争而元气大伤。一旦五教有任何过激的行为那么你们就放开手脚去做，一切有本天尊给你们担着。”
    清虚豪爽一笑，坦然道：“知道了老大，只要有我们蓬莱岛存在，五教就别想让人族出现危险。鲲鹏这个神卫队的队长可是闲得慌，整天嚷着没有事情可做。不过这个家伙倒是不错，是一个合格的军师，给出的主意太他娘的损了。”
    对于鲲鹏这个家伙黄天心里感觉还是不错的，做事挺机灵的。如今在蓬莱岛中训练神卫队倒也是有点成就了，不过放着这么一个人才不用似乎有点浪费了，能让他去做什么呢？
    “有了，鲲鹏这家伙的管理能力还是不错，就让他到修真界（地仙界）去发展一下好了，嘿嘿，准提那家伙的道场似乎也搬到了地仙界去，真期待啊。”
    将这想法和清虚说了下之后便让清虚去交代事情，而后又练习上了紫辰星尊。“紫辰，你帮本天尊督促一下碧竹的修炼，这方面你有点经验。另外你照看一下妖界，呜，妖界要进攻天界的事情虽然之前被你们镇压了下来，但是难保会有一些有心人要挑起两界的战斗，所以这方面你也多看着点。”
    紫辰星尊本来在和一个美丽的女子聊天，忽然被黄天这么一传音吓了一跳惊叫出声，随后尴尬的对那女子笑道：“莲云，你先等一下，天尊找我有点事情。”说着就闭上了眼睛暗暗回答着：“天尊你差点坏了我的好事。妖界的事情您老就放心吧，碧竹现在有晨曦看着没问题的，小两口现在小日子不知道过得多滋润呢。”
    黄天没有想到是这么一个情况，哈哈笑道：“看不出紫辰你终于找回了男人的样子了，知道女人的好处了吧？哈哈哈，不和你开玩笑了，妖界的事情你多找一下羲和，她是妖皇应该能做一点什么。我相信攻打天界不是她愿意看到的，另外去妖界的时候把小金乌也带上，会很有趣的。”
    紫辰星尊从黄天的话里面听出了妖界要攻打天界的事情里面有猫腻，再仔细一想，羲和不会那么愚蠢的去和天界对抗。须知，天界可是有四教的人在那里，里面的关系又复杂无比，攻打的话就等于得罪很多的圣人。
    “明白了老大，还有其他的事情吗？”
    “没有了，你和你的小美人聊天去吧，就这样了。”说完黄天掐断了传音。
    退出感知回到创世大陆，黄天三人骑着坐骑已经飞到了一处平原，十里之外就是一座城池，城墙上站满了士兵，威风凛凛的，宽大的管道上人来人往和城里喧闹的气氛显示出这城池的繁花以及人口流动性的强悍。
    “天哥，那城池是什么？看起来挺热闹的。”二女对这城池也是有点好奇，虽然在蓬莱岛中见过的比这豪华不知多少倍，但是蓬莱岛的人不是很多，也没有人敢到宫殿里面随便玩耍，所以相对来说还是比较冷清的。而这时候人间界的人族还没有能力建造这样的城池，也就难怪她们会好奇和感兴趣了。
    黄天抬眼看了下回答：“那城池应该是一个堡垒，也是一个关口。你看城池周围的环境就知道了，易守难攻，应该是蓝武帝国一个比较重要的城池吧，我们进去看一看。圣龙，幻化做人形。”
    话音一落，混沌圣龙和七彩混沌凤凰以及九彩五行兽瞬间化作一个年轻男子和两个貌美女子，各有风采。
    黄天抱怨了一声，控制着身体和二女慢慢降落。
    六人朝城池进发，交了几个银币有很悠哉的走在大街上，不一会就到了一个酒店里面，看上去还挺豪华的。
    六人在一张桌子上坐了下来，周围的人目光都投向了这里，不仅是因为六人服装的怪异，也因为他们男的俊女的靓，足够吸引人的。
    享用了一顿午餐后二女忽然提议要去逛街，购买一些这里特有的东西。
    黄天一想也觉得不错，于是六人浩浩荡荡的往街上杀去。感知之中，几个人在身后悄悄跟着，六人虽然知道但却不放在心里。
    黄天手里没有什么金币钻石币，但是二女购买的欲望不小，无奈之下他只好为此**了一下，观察了一下金币和钻石币的构造后凭空塑造出无数来放进自己的空间里面，随后又给了混沌圣龙一点，由二女购买，混沌圣龙负责给钱，可真是……
    这一条街上很快就传来一个消息：六个大款横空出世，购物看中什么要什么，给的最少的都是金币，从不知道找钱是何物。
    于是乎，几乎整条大街的商贩都大声吆喝连起来，更有一些直接拿着货物前来推销了。
    黄天知道这些人是把他们当冤大头，但也不在乎，反正都是随便捏造的东西，而且只要嫦娥和玄冥开心就好，犯不着为这一点无聊的东西计较那么多。
    “让开让开，谁掉金币啦。”一个小贩拿着一大推东西冲了过来，听到他的话不少人低下头去找金币，结果可想而知，别说金币，就是根毛都没有。再看那个小贩，人家已经在几人面前推销自己的东西。
    玄冥和嫦娥两人看了下东西，随手就收了起来，这一幕看得众人惊呼连连。“储物戒指？还是空间魔法？不会是空间魔法吧？”
    储物戒指黄天知道是什么，和法宝类似，但又低级很多，只是在戒指上开辟出一个较小的空间而已，就说这个创世大陆，能够出一个一百平米的储物戒指就已经很了不得了。而这空间魔法黄天也听了好几次了，每一次听到都感觉似乎有点不同。“空间魔法，这到底是什么呢？难道是真的能够穿梭于空间？不可能吧，如果真的可以的话哪这个创世大陆岂不是都是牛人了？”
    要知道，就算是在主宇宙里，想要进行瞬间移动，或者是空间移动，没有成为仙人一级的话那是非常困难的。而这里的人黄天看了下，所谓的圣级强者，不过就是想到一个化神期修者而已……
    混沌圣龙上前给那小贩一些金币打发了他，而后恭敬的对黄天说道：“天尊，您看这些人……”
    被打算了思路黄天郁闷了一下，不耐烦的说着：“把这些人赶走，烦死了。”说完心里又想：“看来有时间要去了解一下这空间魔法了，说不定是一个捷径。”
    混沌圣龙大惊立刻把这些人都赶走，唯唯诺诺的跟在身后。
    刚走出没有多远一阵嘈杂的声音响起，震耳欲聋的马蹄铁声音由远及近，一队约二十一人的身穿银甲的骑士骑着著名的独角兽疾速冲来，在黄天几人身前五米处大喝一声，独角兽双蹄高高抬起猛地停住。
    黄天皱了下眉头，他知道这些人是冲着他们来的。
    为首的那骑士是一个中年人，也算是英俊了。看到嫦娥玄冥几个女人的时候眼中闪过一抹惊艳和欲望，在坐骑上高傲的看着黄天等人：“你就是在禁魔森令外小镇出现过的那个黄天？”
    黄天厌恶的看了他一眼没有说话。
    那骑士眼睛闪过一抹锐利，双手巨剑猛地一顿，大声说道：“我乃教廷圣殿骑士团副团长法浴兰，阁下请跟我们到教廷走一趟吧，教皇有请。”言语间尽是不屑和高傲，虽然让人很不爽，但他有这个资本。
    不过他却忘了在他出发前教皇可是千叮咛万嘱咐的要他态度好一点……
    黄天还没有说什么，混沌圣龙这忠实的坐骑倒是跳了出来，大喝道：“你是什么东西，我主人也是你说请就请的，趁我没发怒之前，有多远滚多远。”
    周围本来要看戏的人听到这话顿时作鸟兽散，他们知道，这是侮辱了教廷，等下会有战斗的。
    果不其然，那法浴兰本就对嫦娥等人抱有邪念，如今有这机会自然不会放过，手中的巨剑猛地举起来，身后二十个骑士也都是如此，纷纷怒视着混沌圣龙。
    法浴兰冷冷的看了混沌圣龙，又讽刺黄天：“这就是你的仆人？仆人如此对教廷不敬，想来主人也好不到哪里去。来人，把这两个异教徒抓起来，用圣火将他们净化了。”话音一落，二十一人立刻组成攻击阵形冲了过来。
    黄天等人脸色立刻就冷了下来。“圣龙，把这不知所谓的东西全身骨头打散，身上的皮给剥了，筋全部挑断，给他留一口气足够回教廷去。”阴森冰冷是话让周围的人不自觉的打了一个冷颤。
    混沌圣龙兴奋的大叫一声，然后猛地飞向二十一个骑士去。
    (咳咳咳，异界这一部分不会很多的。这只是主角的一个经历而已，这样对细胞宇宙能够更加的了解~另外也是要解决一些事情的。所以，收藏吧。呜呜呜~）
	   
第七十八章 『让教皇来见本天尊』

	
	    二十一个圣殿骑士团的成员，除了这副团长的实力在剑圣初级外，其他的最弱都是剑师，这样一个组合足以横扫一个小国。
    然而他们对于混沌圣龙来说实在是不堪一击，基本都是一拳打倒一个，速度之快令人咋舌。
    法浴兰看情况不对，短短不到一分钟的时间已经被放倒了十几个手下，再这么下去的话恐怕自己的人就要全挂了。
    心急之下法浴兰大喝一声，浑身爆发出刺眼的白色圣斗气，这是教廷人员专有的斗气，有传闻说是光明神赐予教廷的。
    白色的圣斗气里面隐隐可以看到有一柄权杖，这就是圣级圣斗气的象征。
    法浴兰把手中的双手巨剑高高举起，带着圣斗气直砍下去，呼呼风声，威势不凡。
    混沌圣龙眼睛一瞪，大笑着：“好，这才有点样子，虽然不堪一击。”说着竟然直接用手去接这巨剑。
    法浴兰和其他圣殿骑士看这情况心中大喜，同时也是无限的鄙视。整个创世大陆之中，还没见过有人敢用手去接圣级的圣斗气，这是找死。
    可令他们惊讶的事情发生了，混沌圣龙接住巨剑之后居然一点事都没有，还笑呵呵的看着他们，双手强壮有力，巨剑被紧紧的抓住无法抽出来。“高手，难道是圣级顶峰的？还是……”法浴兰心中大急，连忙撒手放开巨剑，迅速组织剩下的圣殿骑士，一起释放出圣斗气。
    混沌圣龙看了下手中的巨剑不屑一笑，讽刺道：“还说是剑，这么宽大的剑我看是门板吧，垃圾东西。”话音一落把剑扔到空中，随手比划了几下，巨剑传来断裂的声音，随后一把典型的长剑出现了。
    法浴兰看得心里直滴血，这把双手巨剑是他晋级为圣殿骑士团副团长之后教皇亲自赐予的，凭借着威力强大的巨剑和手下的圣殿骑士，他几乎能够横行创世大陆的每一个角落。如今……
    滔天的怒火在胸口熊熊燃烧着，最终怒火转化为憎恨，憎恨转化为前进的动力。法语路怒吼着：“上，全都给我上，把这个该死的异教徒就地格杀，不他的灵魂拘禁起来送到圣火之中灼烧。你们是伟大的光明神的子民，为光明而战。”
    剩下的几个圣殿骑士被这么一刺激身体的血液仿佛燃烧起来，圣斗气步步紧逼。“圣光十字斩。”一众圣殿骑士大喝着，一个巨大的十字行斗气从他们身前出现融合起来，呼啸着朝混沌圣龙杀去，所过之处皆为粉末。
    而法浴兰这时候却悄悄潜到一边，在众人看着那十字斩的时候忽然朝黄天发起进攻，浑身包裹在圣斗气之中如同耀眼的太阳，手中一把蓝光闪闪的匕首直取黄天心脏。
    黄天第一时间就发现了，并没有去鸟他。
    十字斩逼近混沌圣龙，而他却只是抬头一声嘹亮的龙吟，十字斩不攻自破，几个圣殿骑士纷纷吐血软倒在地上，身上的力量好像被抽光了。
    匕首在靠近到黄天身前一米的时候忽然被一道透明的结界挡住，无法进攻，也无法退出。
    “这是什么？这么邪门，难道是魔神帝国的人？也不像啊。”法浴兰心里惊骇，看着黄天的眼神也不对起来。
    黄天转头一声冷笑：“小废材，就凭你这一点微弱的修为也敢在本天尊面前大放厥词？哼哼，不错啊，以为有一个所谓的教廷给你撑腰本天尊就不能把你怎么的是吗？很好，现在就试一试。”话音刚落手慢慢的抬了起来，手微微摊开伸向法浴兰。
    看到这缓慢的动作法浴兰想躲开，可却无法行动，感觉自己无论是躲到哪里那只手都会出现在眼前，这样奇怪的感觉让他几乎要吐血。
    手毫无疑问的按在他的头上，法浴兰发现身上的斗气在快速流失着，不等他反映过来已经流失光了。
    法浴兰不敢相信的看着黄天，一个剑圣的斗气在他手里这么一会就没有了？这要多久才能恢复过来？黄天下面的话让他绝望了：“这流失的斗气永远不可能恢复。从今天开始你只能是一个没有斗气的‘剑圣’。”黄天把‘剑圣’二字咬得很重，要知道，在主宇宙之中能够担得‘圣；之一字的，那可都是实力超强的，差一点的都得在大罗金仙。就像是什么妖族大圣一样，哪个不是有大罗金仙的实力？有的还是准圣高手呢。
    永远不可能恢复。这几个字如同暴雷一样在他的心里炸开，法浴兰身体一阵摇晃坐倒下去，脸色苍白得吓人。
    黄天可没有怜悯他，继续冷声道：“教皇召见？就凭他一个废物？哼哼，想见本天尊的话让他亲自过来，别摆什么臭架子，不然就是你教廷灭亡之日。”说完对混沌圣龙一点头，几人离开了这条街，到下一条街继续转了起来。
    嫦娥和玄冥二女没有因为法浴兰的事情而被打扰了逛街的兴趣，依旧是兴致勃勃的一顿狂买，黄天很厚道的在身后跟着，而混沌圣龙也很郁闷的在后面付钱。
    黄天一行人力抗教廷圣殿骑士团的事情在这城池中不胫而走，还不到一个时辰就已经是传遍了城池的每一个角落，几乎所有的人都疯狂了起来。百姓们到是不错，教廷的一些人员今年来仗着自己的身份欺压平民的事情已经是屡见不鲜了。但是由于对方势力大，又有无数的信徒，所以大家都拿他们没办法。如今有人竟然敢和他们动手，实在是令人惊讶。
    有人欢喜有人愁，这愁的人当然就是教廷的人员了，牧师，骑士什么的。在这城池里面的牧师和教廷骑士，还有一些修炼光明系魔法的法师和剑士等已经组成搜查组追踪黄天一行人了，就等着组织起攻击。
    这些事情黄天现在是不知道的，就算是知道了也不会有什么想法。如同主宇宙的圣人一样，难道一群蝼蚁叫嚣他们就一定要去理会吗？除非是真的太烦人了，不然也不会随便动手。
    “天哥，那是什么？”嫦娥忽然指着一栋装饰豪华的建筑物，人进人出的好不热闹，门口挂着一个巨大的牌匾，上面写着：苍云拍卖行。
    “哦，那是一个拍卖行，看现在的样子应该是有拍卖活动，这里面拍卖的东西有很多，不管是什么，只要是有价值就可以拍卖，要不要去看一看？”
    见可以去看一看这所谓的拍卖行二女也是兴致勃勃，连连点头。
    “出发。”黄天叫了一声，一行六人浩浩荡荡的赶过去。
    走到那里的时候黄天忽然很不爽，因为周围人看他们的眼神很不对劲，似乎是鄙视。再一看周围居然停着各种各样魔兽车子，有的居然是用六级魔兽来拉车，可真是富贵无极限了。
    这魔兽一般分为一级到九级，九级上面是圣兽，圣兽上面是神兽。创世大陆之中成年的龙族就有圣兽的实力，所以也出了一种职业，龙骑士。不过正宗的龙族很难捕捉，而且他们一般都生活在龙岛。
    龙族是一个很团结的种族，一旦发现自己的族人是被强制定下契约的话，那么他们就会疯狂报复。鉴于这种种原因，创世大陆之中的龙骑士很少很少。
    至于神兽级别的魔宠，传闻只有教皇和魔神帝国的皇帝才有。
    “看来以后还真有必要弄一辆车子玩一玩，不然也得弄一些所谓的高级魔兽充充门面。”黄天心里暗暗想着，至于为什么不在众人面前用混沌圣龙他们，是因为觉得没必要，他们的实力不成比例。
    不过他有一点忘了，就是之前在对付法浴兰的时候混沌圣龙的那一声龙吟，已经是引起了有心人的关注。成年龙族能够化形成人这是常识，于是乎，一个龙骑士横空出世的消息慢慢传开来。
    思索之间几人已经进入了里面，在侍者的指引之下走进了一个包间里面。
    等待了片刻基本所有的人都到齐了，在拍卖会场的中间是一个巨大的舞台，一个中年胖子走了进来，看了满座的会场后爽朗一笑：“感谢各位女士先生们，在百忙之中前来参与这次拍卖会，鄙人代表拍卖行感谢大家了。”
    “好了，不浪费大家的时间了，第一件拍卖品请送上来。”说话间一个穿着暴露的侍女端着一个巨大的盘子走上来，上面是一把华丽的宝剑。
    “这是矮人大师铁巨为贵族们精心打造的宝剑，底价一千金币。”胖子用煽情的口吻说着，很快就有人开始竞拍起来，场面一场火热。
    嫦娥等人无聊的看着这拍卖会，刚开始还感觉有趣，但是现在……都是一些什么武器铠甲，除了偶尔几件饰物被她们拍下之外，其他的基本没有了。
    拍卖会一直持续了一个多时辰，这时候那胖子停了下来，激动说道：“相信大家已经知道这次最后的拍卖品了。没错，就是象征着和平，美丽，诱惑的精灵。”说着一个巨大的笼子被推上了舞台，而下面的所有人都热闹了起来。
    黄天耳朵动了动，也来了点兴趣，这精灵到底长什么样呢？还真是有点期待。
    （呵呵，进入异界的关键要来临咯~）
	   
第七十九章 『精灵奴隶 不拿金币当金币』

	
	    “天哥，精灵就是你说的那个最美丽的种族吗？他们可以拍卖的吗？这样会不会……”玄冥心里有点担忧，她虽然外表看起来很冷，但却绝对是一个外冷内热的女人。想到可怜的精灵族要被人类拿来拍卖，心里不禁有点同情起来。
    黄天微微一笑，对众人解释道：“精灵族确实是一个很美丽的种族，他们生活在精灵之森，平时很少出来的。大约在万年前精灵族繁衍昌盛，可以说是创世大陆上最强大的种族，不逊色于龙族。但是，在万年前神魔大战的时候精灵族损失惨重，创世大陆各种族联合起来对抗神魔二族。那个时候人类还是很弱小的。大战之后，龙族由于元气打伤隐居海外，地精生性胆小自然是隐藏在暗处。而矮人族虽然损失不小，但不至于伤筋动骨，所以还是有在人类世界中活动。而人类虽然很弱小，但是在各族的庇护之下还是保存有不少的人，加上他们繁衍很快，所以短短百年的时间就昌盛起来。而代价就是精灵族隐退精灵之森。”
    说到这里顿了一下，见众人听得入迷又说道：“精灵族损失惨重，人类却对他们动手。原因就是精灵族男的俊女的靓，自然会有人动邪心。于是乎，有人类组成捕奴队大肆捕捉精灵族，这也导致精灵族的数量锐减，无奈之下才回到精灵之森，对人族相当仇视。精灵族里面还有一个分支是所有人类梦寐以求的，那就是元素精灵，只要能够和元素精灵签定契约，那么就能够获得元素精灵一半的生命，而元素精灵成长很快，实力也很强大，所以人类更加要对精灵族动手了。”
    “不过精灵族也不是毫无抵抗之力，相传每一代精灵女王都有法圣的实力，甚至是法神。而且能够接住精灵女神的神力，在精灵之森深处布下一个结界，又在外围设有各种陷阱和布置兵力。所以捕捉精灵的难度是非常大的。”黄天说完松了一口气，转头看向舞台，那个死胖子神情并茂的解说着这精灵多么多么的美好，烦死了。
    众人听黄天说完虽然很同情，但还不至于有多么愤怒。林子大了什么鸟都有，见多了就麻木了。况且他们都是圣人，若是每次见到这情况都愤怒和同情的话，那他们还不忙死了？
    胖子见大家的胃口被调了起来，连忙对两个侍女使眼色。
    两个侍女很默契的掀开笼子的黑布，下面的人顿时哗然。
    笼子里面是一个娇柔的精灵，五官精致完美，皮肤白皙，大眼睛恐惧的看着下面的人，耳朵尖尖的。身上仅有几片有点透明的布料遮住要害，脖子被挂了一个封魔圈，这东西能够将魔力封住。
    黄天几人看了下也有点被吸引，不愧是天地的宠儿，身上的气息很干净清新，仿佛就是大自然一样。而黄天看的也多了一点，那就是这个女精灵眉心居然有一个印记，这个印记他很熟悉，或者说这个印记他基本每天都有见到。一个方形印记，和他眉心的那方形印记一模一样。
    黄天看了一眼就震惊了，感知立刻包围住那印记深切了解起来。
    从这印记里面黄天感觉得到这气息很熟悉，和他眉心的印记一模一样。“这会是什么？怎么和本天尊的印记是一样的？难道是资料库有什么缺陷？不行，我得看一看才是。”
    黄天想完立刻进入资料库之中查找起一切的信息来，可查了很久还是没有找到。
    “印记，印记，这些资料到底在哪里？”黄天暗暗有点焦急。
    这时候脑海中忽然出现一道信息：“资料库印记信息封锁。如需打开印记信息，请找到印记钥匙。”
    “什么？”黄天惊骇了，这印记的信息居然是被封锁的。冷静下来后静心思考着，从以前到现在，只要是遇到什么问题都可以在资料库中寻找需要的消息，但是有时候一些资料却无法找到，例如宇宙细胞的真谛，宇宙细胞自由演化会如何，宇宙细胞演化到极致到底是什么，还只局限于鸿蒙世界吗？这一切的信息资料库里面都没有。这也导致黄天一度认为这资料库也是有极限的。却不想今天居然来这么一下，资料库信息被封锁。
    念及如此，黄天又在资料库里面想着：“宇宙细胞的真谛。”
    “宇宙细胞的真谛信息封锁，如需打开信息，请找到宇宙细胞真谛信息的钥匙。或者自行参悟，进度百分百时打开一切信息。”
    不出黄天所料，又是需要什么钥匙。不过现在多了一点选择，那就是可以通过自己的参悟来了解，达到一定程度的时候这信息也会自动解锁，这就有点意思了。
    思索之间资料库里面忽然出现一个进度条，那是关于宇宙细胞真谛的进度条，进度此时有百分之三十一，似乎有点少了。不过黄天也不在意，毕竟这细胞宇宙自己还没有了解透彻。
    “完美的女精灵起拍价，五十万金币。”胖子激动的说着，立刻就有人出价了：“六十万金币。”
    精灵是所有贵族梦寐以求的宝贝，这些贵族以能够得到精灵女奴为光荣的事情，也经常拿这些事情炫耀着。其他的人见六十万金币而已自然不会闲着，立刻就出价：“八十万金币。”“一百万金币。”
    下面的出价声此起彼伏，胖子也越来越激动，这可能就是他人生的顶峰了。等价钱到二百一十万金币的时候喊价声慢慢弱了下来，只有几个人在竞拍而已。
    这时候胖子又抛出一个重磅炸弹：“女士们，先生们。这女精灵还是处子之身，传言能够得到精灵初夜的男人能够延年益寿，甚至通过药物还能够得到精灵的一半法力和生命。很荣幸的告诉大家，这个女精灵是一个法圣中期的高手。”
    下面顿时热闹了起来，处子之身？还是法圣？不疯狂都不行了。于是乎，本来弱下来的喊价声立刻升了回来，很多包厢里面的贵宾也都喊价，而且出价就是高得离谱。例如七号贵宾室出价就是四百万金币，三号贵宾室出价是七百万金币。
    黄天被这喊价声吵得无法思考，眼睛又扫过了精灵的女印记，对混沌圣龙道：“圣龙，拍下这精灵。”
    混沌圣龙本来见他们出价那么爽心里就不爽了，自己的钱多了。可黄天被吩咐他不敢喊价，所以都憋着一口气，现在黄天发话了自然是来狠的，直接大吼着：“老子出一千万金币。不，一千五百万金币。”
    这话一出来所有的人都安静了下来，看着这个貌似很普通的包厢。
    而其他包厢里面的人也都派人查探起这包厢的消息来。
    嫦娥不解了，疑惑问道：“天哥你怎么也凑这热闹了？难道你是看中了这女精灵？嗯，还真别说，这小丫头倒是俊俏，又是处子之身，不错不错。”说着和玄冥到一边商量着什么去了。
    黄天很大方的给了她一个白眼，忍不住开口：“你们难道就不仔细观察一下吗？这个女精灵身上和本天尊有什么相同之处，多看一看。”
    被黄天这么一说几人都仔细看了起来，混沌圣龙看了好一会既然惊叫出来：“啊，这个女精灵眉心的印记和天尊眉心的印记很相似，只是中间没有那个水滴而已。”
    “水滴？傻帽。”黄天气结，这是水滴吗？这可是鸿蒙之源啊，整个鸿蒙世界的源头所在，支柱所在啊。
    混沌圣龙这么一提醒大家也都看了出来，惊疑的看着两人的眉心，很是好奇。
    黄天微微一笑：“这个女精灵眉间的印记本天尊有种很熟悉的感觉，所以想要探个究竟。”
    嫦娥吐了下小香舌，不好意思的说道：“我还以为天哥是看中了人家，打算把小丫头搞到自己身边了呢。”
    黄天以前可没看到嫦娥的这一面，顿时有点呆了。
    “两千万。”一号包厢里面一个冷冰冰的声音传来，所有的人这下子都忍不住惊叫出来了。两千万这是什么概念？换做平时都可以拍下五六个精灵了。但大家都清楚，人家那是冲着法圣去的，一个法圣的价值可远远不止两千万金币。而且，精灵的寿命是很漫长的。没有什么人会介意多活上一两千年的时间。
    混沌圣龙眉头一皱，立刻不爽了。“三千万金币。”
    “三千一百万。”“四千万金币。”混沌圣龙不拿金币当金币，反正金币这东西黄天多了去了。要知道，这细胞宇宙可是他的。
    一号包厢里面的人也坐不住了，他们这次来就是为了这个精灵，可如今……金币不够了。
    包厢里面一个年轻人对身后的一个中年人冷声道：“查一下那里是什么人，竟然有这么大的能耐。法圣一半的实力可就等于法圣初期了，这只能是我的。”说完就拿起一杯酒慢慢喝了起来，但却没有再喊价了。
    一号包厢的人没有喊价，很自然的这个精灵就是黄天的了。
    混沌圣龙看黄天没有要动的意思，立刻就起身准备下去把精灵给带上来了。
	   
第八十章 『精灵之谜 圣天使的召唤』

	
	    混沌圣龙一下去在场的人算都认识到这神秘的富翁长什么样了。他们怎么也没有想到会是一个年轻人，这似乎和他们的想象有很大的出入。
    “难道会是哪个国家的王子？不对，没见过哪个国家的王子能有这么大方的。”众人纷纷想着。要知道四千万金币那可是蓝武帝国表面上三年的税收的，可人家为了一个精灵毫不犹豫的拿了出来。这一份气量，恐怕没有哪一个帝国的王子能够具有。
    混沌圣龙走到笼子旁轻轻一扭，整个笼子诡异的弯曲起来。这一幕看得众人又是一阵惊呼，这笼子可是聘请矮人大师专门制作的，怎么会一下子就变样了？
    混沌圣龙可不管他们，一把拉起迷迷糊糊的精灵瞬身到黄天的房间里面。
    眼前的这个女精灵似乎已经反映过来了，恨恨的看着黄天，巴不得立刻就冲上去咬下他一块肉来。但是她没有办法，魔力被封住了，全身更是一点力量都没有。
    黄天只是一皱眉头，随手一挥她脖子上的封魔圈立刻掉了下来。
    女精灵一看自己的魔力恢复了大喜，轻盈的一跳退开两米警惕的看着黄天等人。但她很疑惑，这些人到底是要做什么？为什么把封魔圈拿下来？难道不知道自己是法圣吗，可疑。
    “你们是什么人？”女精灵轻启朱唇，声音如同清泉一样透彻心扉。
    玄冥见她一改之前的颓废样子心中便已经明了，温和的笑了笑：“小丫头你放心吧，我们对你没有恶意，只是有些事情要问一问你而已。”
    女精灵怀疑的看了几人一眼，然后好像想起了什么一样更加防备起来，嘴里却说道：“别叫我小丫头，看你才是个小丫头，没大没小，我都一百多岁的人了。”
    一番话差点让黄天几人笑出来，说她小丫头那还是抬举她了，没叫她小婴儿就不错了。在座的几人哪一个不是活了几百万几亿年的高手？就他一百多岁？实在是太渺小了。
    “小丫头，没大没小的人可是你哦。呵呵，你是担心我问精灵之森的事情吧，本天尊对那没兴趣。”顿了下又说道：“本天尊感兴趣的是你眉心的那方形印记，这是怎么回事？”
    女精灵看着这个紫发男子，怎么问到这个问题了？但见不是问精灵之森的事情也松了一口气，老实回答：“我这个印记是晋级法圣就有了的，这是我们精灵族法圣的象征，以后将伴随我们一生的印记。就连我们的精灵女神也偶这个印记，但具体有什么功能我们就不知道了。”
    “精灵女神？”黄天心里一动，会不会这个精灵女神知道一点情况呢？还有，创世大陆的生物都是那创世神创造的，那他会不会也知道这情况？如果不知道的话，那很可能说精灵族并不是创世神创造的，那会是谁？是这里的天道，还是宇宙自主演化的？
    太多太多的谜团让黄天有点晕头转向，本来是来这细胞宇宙体悟其中奥妙的，不想居然出了这问题。这些精灵族和自己到底有什么关系？其他的宇宙空间也会一样吗？
    抱着众多的疑惑问那女精灵：“小丫头，你知道那精灵女神在哪里吗？”说着眼中闪过一丝电光灌入女精灵眉心的印记，那种熟悉的感觉又来了。
    女精灵看白痴般的看着黄天，鄙夷道：“我们精灵女神当然是在神界了，你要是有能耐就去找吧，能不能找到，那就看你运气了。”
    众人都憋着笑，在这细胞宇宙里还有黄天找不到的人？笑话。
    黄天也没有怪罪她，忽然看向了那舞台。此时拍卖会结束，拍卖行的人已经到各个房间里面去收取金币了。
    黄天关注的不是这些，而是在下面，一群人一直盯着他们这个房间，让他感觉很不舒服。
    “圣龙，去把金币付了。顺便把下面的蝼蚁毁了。”说着留下混沌圣龙自己却先离开了。
    嫦娥怜悯的看着混沌圣龙，长叹道：“圣龙啊，你就能者多劳吧，这些人还轮不到天哥出手呢。”
    混沌圣龙心里可憋屈了，他自然不敢叫黄天出手。而嫦娥和玄冥也是黄天的女人，他也没那胆子。至于七彩混沌凤凰和九彩五行兽也是女的，他也不好意思让她们动手。只能自己亲自出手了。
    交完金币的时候混沌圣龙被一群人拦住了，这些人个个眼冒金光，那是金币的光芒……
    大约有一百来号人，里面各种职业都有，也不乏有一些高手，混沌圣龙敏锐的察觉到，这里面还有一个法圣后期的。
    “法圣后期？切。”混沌圣龙鄙视了一声，猛地张开双手一股劲风从身体向四周飞射出去。
    围攻的那些人顿了一下，很快身体倒飞出去，只有那个法圣后期的还在苦苦挣扎。
    那法圣后期的是一个光明系的法圣，此时他心里的惊骇无法言语，就算是面对教皇他也没有这么狼狈过。这到底是什么人？法圣心里悲吼着。
    可不等他把心里的想法表现出来，混沌圣龙又加了点力量。这下可好，那法圣一下子撞到墙上去，掉在地上跟抽风似的，挺了好一会才坐了起来，手中拿着一把乳白色的魔杖念念有词，很快一道白光飞向教廷总部光明圣山。
    光明圣山里，教皇接到法浴兰的消息后心沉到了谷底，如今又接到了他得力干将传来的消息，心里一团怒火涌了起来，立刻召集教廷的一众高手往他所在的地方飞去。
    黄天这里在教皇有异动的时候就感觉到了，嘴角扯出一个笑容淡淡说道：“那个什么教皇要过来了，而且带的人也不少，应该是整个圣殿骑士团的人了吧。嗯？还有一些家伙不知道是什么来路。”
    感知之中，除了教皇和那些红衣大主教，白衣主教和圣殿骑士之外，还有一些全身披着抹布的家伙，功力也是可以了。
    女精灵一听教皇要过来如同得知瘟疫要到来一样，连忙就要避开，可黄天却一指她就停了下来，把她急得都快哭了。
    “别紧张，一个小小的蝼蚁而已。”黄天的话刚说完天空传来一个声音：“狂妄。”话音一落城池多了许多的人，这都是教廷的人，有教皇，红衣大主教白衣主教，圣殿骑士，还有那些祭祀，牧师等。另外还有教廷的王牌力量，苦修者。
    教皇一看眼前的人自己都看不透，心里顿时凉了一片，一咬牙手画起一个魔法阵来，嘴里念叨：“我忠实的伙伴啊，请遵从远古的约定，与我并肩作战吧。”话音一落那魔法阵闪耀出一阵强烈的白光，一只魔兽从魔法阵走了出来。
    这魔兽一出来就是一声嘹亮的龙吟，浑身雪白，却是龙族。龙族中本来没有光明系和黑暗系的龙，但是由于有的到神界和魔界去了，所以又诞生出一个分支，光明圣龙，黑暗魔龙。这两种巨龙实力超强，普通的龙根本无法和他们相比较。
    “老朋友，这次要麻烦你了。”教皇对那光明圣龙圣龙说道。
    光明圣龙点了下头，转而说道：“看来你今天是遇到强敌了。”
    其他的人顿时热闹了起来，难道这就是教皇的坐骑，来自神界的光明圣龙？一想到这就是神兽，所有的教廷成员兴奋了起来，而城池的居民早就撤离了。
    黄天摇摇头，这就是神兽？说出来只是贻笑大方而已。充其量只是一只勉强过得去的妖兽而已。
    “圣龙，你解决了他们吧。”黄天话刚说完混沌圣龙就窜了起来，强烈的威压瞬间下来，那光明圣龙和教皇还能够支持一下，但其他的教廷成员却全都倒了下去，不断呻吟着。
    “这，这是什么？难道他是神界的高手？”光明圣龙心里怀疑着，可印象中神界没有这么一号人物啊。
    混沌圣龙可不给他们机会，继续加大着威压，很快光明圣龙就顶不住了，直接趴在地上，而教皇的身体却忽然爆发出一阵强烈的白光，方圆百里的光元素被调动了过来。
    光芒之中，只见教皇拿着一份卷轴摊开，嘴里念念有词，最后暴喝一声：“伟大的光明神啊，请派遣您勇猛的战神，援助您虔诚的仆人。圣天使召唤。”
    话一说完一道光柱冲天而起，天空仿佛被撕开一道口子，一个巨大的魔法阵出现了。
    魔法阵前面凝聚着无数的光元素组成一扇巨大的门，门上雕刻有各种文字。
    很快那门被打开了，一队天使飞了出来，黄天一看，那天使最少的都有四翼。
    “难到是哪位大天使长？”教皇忽然惊叫出来，因为门内一个男子走了出来，那男子有十二对翅膀，而光明神则是十六对。
    “大天使长加百列。”教皇恭敬的跪了下去。
    加百列笑着回答了一声：“原来是教皇阁下，愿光明神与你同在。今日召唤我来有何要事？”
    教皇诚惶诚恐的说着：“大天使长阁下，几天是我们遇到了强敌，不得已之下才使用了召唤卷轴。敌人就是那个人。”
    加百列转过头高傲的看着混沌圣龙：“就是他？”言语间全是自傲，一副完全不把别人放在眼里的样子。
	   
第八十一章 『加百列之死 精灵之森』

	
	    加百列有他的高傲资本，光明神的得力干将就能够让他在神界称霸一方。可惜今天他是撞到枪口上了，来自主宇宙洪荒的人岂是好惹？
    混沌圣龙刚要发大火黄天却拦住了他，冷冷的看着加百列：“你就是所谓的大天使长？不过如此。”
    加百列脸色一冷，一把双手巨剑取了出来直接进攻。
    “不知死活。”黄天冷哼一声，身上一道紫光飞射出去命中双手巨剑。只听得‘叮’的一声，双手巨剑碎成好几块掉到地上。
    加百列双眼暴睁，他知道自己惹到了强人。但是他也不害怕，因为他是光明神的得力干将，代表着光明神。试问在这世界上谁敢不给光明神面子？
    可是结果和他想的不一样，黄天猛地拿出一把蓝光闪闪的宝剑随手一划，眼前的空间逐渐冰封起来。
    “冻结空间？怪物。”加百列身形暴退，教皇也连忙让手下的热退出冻结范围。可虽然有让他们退开，但他们的速度怎么可能比黄天的还快，很大一部分人身体被冻结了起来，微风一吹化为点点冰晶消失。
    “你这该死的恶魔……”教皇和加百列同时大吼着，可还没有吼完就被黄天一巴掌扇到脸上连连撞到城池外的一座小山。
    “异教徒，受死吧。”加百列从碎石堆里冲了出来，怒气冲冲的用能量幻化出一把白色巨剑砍了过来。结果可想而知，只是一招而已，他又撞了回去。
    光明圣龙看教皇有危险立刻就着急起来，要知道他可是和教皇签定了契约的，一旦教皇死去他也得死。当下一振双翅飞到空中，准备给黄天一个强力的袭击。
    这时候混沌圣龙出手了，带着一道灰白色光芒飞到空中，光芒猛地四射开来，悠扬威严的龙吟几乎传遍了整个创世大陆，所有的强者纷纷赶往这里。
    光明圣龙的感受可不一样，这是什么威压？和‘龙威’不太一样，似乎更加的强大。转眼望去的时候混沌圣龙已经现出了真身，三十六对龙角四十九对龙爪，体长万丈，身体周围环绕着祥云，在空中盘着身体，猩红的龙眼光芒闪烁。
    “这是什么东西？”几乎所有的人都惊讶的看着这东西，难道是蛇？可不对，蛇怎么会有龙头？龙？似乎也不对，没有见过这样的龙啊。龙首的龙须随风飘扬，似乎更加的威严。
    光明圣龙不敢相信眼前的事实，他想到一个可怕的可能，龙神。对，神界里面的龙神就是和眼前的生物一样有着猩红的虾眼，鹿角，牛嘴，狗鼻，鲶须，狮鬃，蛇体，鱼鳞，鹰爪。
    但是，龙神只有四只爪子，一对龙角而已。而眼前的这个，太恐怖了。要知道，龙神可是神界里面的超强者，传言和光明神实力不相上下，甚至有可能超过。那么眼前的……
    “你，你到底是什么东，东西？”光明圣龙结结巴巴的说着，可这么一说混沌圣龙不爽了，张开大口就是一声怒吼，强烈的劲风吹得他身体差点被切割了。
    而黄天这里，那加百列又冲了上来，而且不要命的攻击着，嘴里也不断怒骂着。
    被人这么骂着黄天来火了，趁他冲到眼前的时候猛地一手伸出抓中他脖子，不断加着力量。
    加百列被这么抓住感觉全身的力量都消失了，全身剧痛。
    可接下来的事情差点让他崩溃了，黄天居然用一把小刀从他额头慢慢割下去，不过一小会的时间居然取下来一张脸皮。
    加百列整张脸都是血液，可他不敢说话，一说话脸上就无比刺痛。
    黄天冷笑一声，拿了一些盐洒在伤口上，加百列顿时大叫起来，可事情还没玩，黄天居然把他的骨头一寸一寸慢慢打断，随后幻化出一把高速运转的风扇来，扇叶都是利刃，锋利无比。
    加百列一看这个直接就晕了过去，黄天恶劣的笑了笑，提着他脑袋手伸到风扇上面去，缓缓下降。
    顿时，鲜血四溢，肉块伴着碎骨飞溅出来，飞到黄天身前的时候被一面气墙挡了下来。
    脚上传来的剧痛让加百列醒了过来，可一醒过来就不断嚎叫着，然后又晕了过去。如此反复了十几次黄天才直接把他扔到风扇去，很快风扇把他切割成小小的碎块。
    黄天刚一转身那风扇忽然闪过一道白光，一个加百列的影像出现了，立刻往神界飞去，这是他的灵魂。只要有神界的重生之水他就可以恢复身体。
    黄天不屑一笑，玄冥立刻出手用幽冥之冰把他的灵魂冰封了起来，再直接敲碎。
    女精灵早就被嫦娥打晕了过去，所以没有见到这一幕。
    教皇从碎石堆里挣扎着出来，可没有见到加百列的人，还以为他是抛弃了自己，连忙带着人离开。不过在召回光明圣龙的时候出了点意外，光明圣龙居然一动都不敢动，而在他的眼前，居然是龙神的样子，不过有些不同。
    教皇呆呆的看着混沌圣龙，把脑海里的疯狂想法撇开。
    黄天见此只是笑了笑，恐怕混沌圣龙已经在他的心里造成了永久的阴影，他想要再突破的话，那是不可能了。
    飞身到混沌圣龙的龙首上坐了下来对嫦娥玄冥二人招招手，二人立刻飞了过来坐下，好奇的看着黄天。
    这一幕让下面的人直想发狂，那样强大的生物居然敢做到他的头上去，这不是找死吗？可混沌圣龙却一动不动的，不屑看着下面的人。
    教皇一看就知道不对，也不光那光明圣龙直接就带着人离开了。
    “教皇也有逃跑的时候？可笑啊。”混沌圣龙响亮的声音在这一刻传遍了整个创世大陆，所有的人都听到了这话。
    教皇羞愤欲死，转头怨毒看了几人一眼就走了。
    这样一个小小的插曲黄天等人都没有放在心上，把女精灵弄醒后直接把目的说了出来：“小丫头，带本天尊到你们精灵之森去，本天尊有事情要确定一下。”
    女精灵不好忽悠啊，不断摇着头：“不要，我不带你们去，你一定是要对我们精灵族动手，我又不是傻子，干嘛要带你们去。”
    黄天忽然觉得这个女精灵很好玩，难道不知道在他眼前的这些人随便一个都可以玩死她。而且，凭借着这样的力量只要随便问一下，想去精灵之森还不是一句话的事？
    于是乎，黄天很不小心的说了出来：“原来啊，不过只要问一问别人就知道了吧。呵呵，圣龙，我们去找人问一下吧。”
    混沌圣龙跟在黄天身边这么多年的时间当然知道他的玩笑，张开龙首大喊着：“没问题。”
    这话让女精灵吓了一跳，刚才醒来没注意看，现在才发现居然是在高空中飞行，而脚下是一只‘魔兽’，巨大的‘魔兽’。
    “啊，你你你……”女精灵结结巴巴的说不出话来，好奇心让她碰了一下那龙角。
    “小丫头，别碰我的龙角。”女精灵立刻就老实了，希翼的看着黄天：“我，我带你们去精灵之森，但你要答应我一个要求。”
    “说。”
    “别对我们精灵族动手，我知道你实力很强，这只魔兽绝对可以横扫我们精灵族的。”女精灵还是挺聪明的，立刻就妥协了。
    黄天呵呵一笑，他本来就没有要对精灵族动手的意思。这个创世大陆，乃至这个创世宇宙对他来说只是一个游玩的地方，他不过是这里的过客而已。“没问题。”
    女精灵松了一口气，拍了拍丰挺的雪峰，转过头和嫦娥二女说起话来，而七彩混沌凤凰和九彩五行兽很老实的坐在旁边守护着。
    “往这边走吧，那里是精灵之森的方向。”话刚说完混沌圣龙顿时一加速，可坐在上面的人却一点感觉都没有，如同坐在椅子上一样，而迎面吹来的风被混沌圣龙削弱了很多，只剩下徐徐微风而已。
    女精灵话说完不过十几秒的时间混沌圣龙就已经停了下来，开口说道：“天尊，我们已经到精灵之森了。”
    “什么？到了？”女精灵一惊一乍的，一看下面差点晕了，还真是精灵之森。而且已经在精灵之森里面了，现在有很多的精灵往这边赶过来。“下去吧。”女精灵无奈的呻吟一声，混沌圣龙便降了下来。
    等众人下去后混沌圣龙立刻化作人形，恭敬的站在一旁。
    那些精灵赶过来了，最前面的是一个穿着铠甲的女精灵，背着弓箭，手里还拿着一把魔法杖，而周围的精灵也虽然都是如此，当他们的铠甲都没有这个女精灵的精致。
    那女精灵一看黄天身边的女精灵立刻惊叫出来：“艾莉长老，您回来了？”
    女精灵，也就是艾莉轻轻的点了下头，轻声道：“我要立刻见女王陛下，有重要的事情。”
    那个女精灵迟疑的看了一眼黄天几人，艾莉只好说道：“他们不是敌人，我们也没有力量抵抗。”
    那女精灵立刻让开一条路，带着众人往精灵之森的深处去。
    黄天几人饶有兴趣的看着这精灵之森，确实是一处美丽的地方，到处都是鸟语花香，奇花异草。不过在这美丽之下还是有危险的，例如一些魔兽，还有精灵族设立的陷阱什么的。
    （累死了，在学校忙到六点才回家，休息了一会立刻来码字上传章节……以后这种生活将持续。~噢，加油！）
	   
第八十二章 『神农的反抗 圣级印记？』

	
	    人间界不周山人皇殿中，神农现在可真是愁得头发都快白了。五教在人间界明争暗斗，为了那道统早就彼此不睦了。
    人教教主老子圣人的教义和阐教的差不多，所以两人联合了起来。而通天的教义和他们两教有很大的出入，所以斗得很凶。佛教，也就是西方二圣也是和三清闹翻，在人间界中大肆收门徒，而玄教教主女娲也不知道怎么的和这些人斗了起来，之前只要大智慧，高资质和机缘，并且只收女的。可现在居然还收男的了，于是乎，众多人族加入了玄教。
    而玄教也俨然有成为宇内第一教的架势，这让老子等人恐惧起来，不断的对玄教进行打压。
    神农虽然是人族，对女娲也很尊敬，但是有一点，他是人皇。要处处为人族着想，而不是盲目的遵从女娲。所以他在国教的选择上很谨慎，不敢随便下定论。
    而就是他的迟疑让五教的争端日渐白热化，五教弟子在人间界掀起一次又一次的狂潮。
    五教教主好像是看到了希望一样，不断对神农进行一些谈话，不然就是让弟子送一些东西过去。
    “陛下，阐教原始圣人门下弟子赤精子求见。”一个士兵进入人皇殿恭敬的说着。
    听到通报神农差点跳了起来，暗恨：“这些混蛋又来了，看来这一劫是避不了的，不知道能不能找蓬莱岛的人帮忙。可这蓬莱岛如何去得？莫非要在人皇殿中对虚空三叩九拜？”
    神农意淫着，嘴里却说道：“请他进来吧。”
    赤精子刚走进来那士兵又来通报：“陛下，人教老子圣人门下玄都大法师求见。”
    “操。”神农嘟囔了一声直接说道：“让他进来吧。”
    话音刚落玄都笑眯眯的走了进来，一进来就说道：“贫道见过人皇。”
    神农轻轻点了下头，故作威严道：“玄都道友来此可有要事？”
    玄都呵呵一笑：“奉老师之命前来，有事与人皇商议。可否屏退左右？”说话间有意无意的看着赤精子。
    赤精子进来后还没说上一句话呢，人皇又不鸟他。心里早就火大了，现在玄都还来这么说话，一团怒火‘噌’的一下就烧了起来。就算老子和原始的关系不错，但他也无法忍下去。
    “玄都，你说这话是什么意思？难到是有什么话见不得人的？”赤精子愤怒的说着，全身气劲将道袍吹得鼓鼓的。
    玄都淡淡一笑，笑得很蛋疼。“赤精子道友说这话未免太过偏激了，贫道哪里会有什么话见不得人。只是这事情是老师吩咐的，莫非你认为老师的话可以随便忤逆？”越说玄都的气势越强。
    赤精子也不是吃素的，气势也跟着上来了。
    神农看得头疼，这都什么事啊。难道这些人就要在这人皇殿中打起来？还真不把自己放在眼里了？
    “两位道友，这是人皇殿，不知……”神农小心翼翼的说着。
    “住嘴。”“闭嘴，没你的事情。”两人同时大喝，气势渐渐在人皇殿中摩擦起来。
    神农的脸立刻就冷了下来，沉声道：“两位道友，这里是人皇殿，可不是你们撒野的地方。若是想在这里打，那么先过了我这一关。区区圣人弟子，也敢与人皇对抗，笑话。”
    一番话让两人冷静了下来，但是又有点不爽。这神农太嚣张了，圣人弟子身份何等尊荣？
    “神农，我等圣人弟子能耐岂是你能够猜测到的，人皇又如何，人族又如何。最后还不是圣人老师道统的牺牲品。”赤精子冷冷说完才知道说漏嘴了，面色一整，眼中隐隐出现一丝杀机。
    玄都幸灾乐祸的看着，就像是不明真相的观众群，坚定的采取某一措施——围观。
    神农听到赤精子的话心里的某一个不太敢确定的想法瞬间落定，眼含杀机：“赤精子，既然你等圣人老师不把人族当一回事，那么以后也别在这里传下道统了。请把。”
    逐客令？还没人敢这么对圣人弟子下逐客令。赤精子一团怒火立刻爆发了出来，一把拂尘疾射过来。
    神农也不是好欺负的，猛地一拍桌子一脚把拂尘踢了回去。这时候外面也冲进来一队士兵，虽然实力不怎么样，但气势看起来也不错。
    “既然原始圣人不把人族看在眼里，那么以后阐教也别想在有熊国传下去。滚。”神农这时候放开自己的修为，竟然有将赤精子压下去的意思。要知道，赤精子的修为可是有准圣初期的。
    赤精子脸色一白，他知道自己把事情搞砸了。人皇的一句话在人族中可是有着无穷的影响力。更何况只要他把今天的事情说出去，那以后阐教真的是别想在人族传下去了，而原始也一定不会放过自己的。
    想到种种眼中的后果他知道自己不能够坐以待毙，将自己的修为全部放出来。可才释放了一点出来就被一股强烈的威压压了下来，根本就无法行动。“什么人？”赤精子惊恐的怒喝着，眼睛看向了玄都。
    “呵呵，不用看着玄都那家伙。是我做的。”外面一个戏谑的声音响起，一个年轻人这时候走了进来，一头白色长发如同冰霜，星眸剑眉，身形挺拔。在场的人都疑惑，这是什么人？没听说过这号人物啊。
    “你是什么人？”赤精子艰难的说着，玄都也隐隐释放出自己气势来比拼着。
    那年轻人嘿嘿一笑，甩了下头发摆出一个自以为很不错的姿势：“隆重介绍一下，本人冰泉，男。年龄保密，未婚，英俊潇洒。若有意与我结成秦晋之好的，请到蓬莱岛报名，谢谢。”
    冷，很冷，非常冷。这就是所有人的感觉，这人，很极品。
    冰泉看他们都没有什么动静干咳一声，正色道：“清虚那家伙让我过来看一看。啧啧，赤精子，没想到你胆子还真不小啊，不知道你的话让原始听到了，会是什么样的后果呢，呵呵。”
    貌似阳光般的笑容在赤精子看来就是邪恶的笑容，致命的笑容。
    “不，你不能说出去。”赤精子大吼着，可冰泉却只是摇摇头，故作遗憾说着：“可惜啊，晚了那么一点。刚才一不小心弄了点扩音的法术，估计现在三十三天外应该有听到吧。唉，都是我这手，怎么就管不住呢。”说着装模作样的拍了下自己的手。
    “不~”赤精子发出一声如同被爆菊了的惨叫，他几乎能够想像得到自己被原始痛扁，甚至是砍了的场面。
    玄都和神农感觉额头的冷汗下来了，这个男人太阴险了，不好得罪。
    “神农，你敢反抗这些不把人族放在眼里的圣人，这一点我很佩服，但是你以后要面对的，可就是几个圣人的打击了，你认为你能承受吗？”说着看了一眼那玄都。
    玄都很识趣的退了出去，临了还拖死狗一样的把赤精子拖出去，直接把他扔到了原始的道场去。
    众人退出去后神农连忙问道：“道友，如何解决？”
    冰泉神秘一笑：“很简单，按照你现在的样子发展下去，不必顾虑那些圣人会如何。你应该知道天尊对人族很关心，所以你基本不用担心。蓬莱岛到时候会有人来帮助你的。”
    神农松了一口气，再一看的时候冰泉已经离开了……
    黄天等人在艾莉的带领之下进入了精灵之森的深处，也就是精灵族的大本营所在——生命之树。
    生命之树巨大无比，远远看去就是一座绿色城堡，精灵族的很多人都是居住在这里面的，而巨大无比的树冠则是精灵女王的行宫。
    进入了深处后黄天心中一动，眼睛一扫看到了不少眉心间有方形印记的精灵。而且有一点重要，那就是这些精灵的实力都是有所谓的法圣境界。也就说只有进入圣级才会有这印记，那么……
    沉思之中的黄天被一阵吵闹声惊醒，抬眼望去，一队精灵迎了出来，为首的精灵头戴皇冠，手中拿着一把绿色的权杖，人也很是娇美，身材更是凹凸有致。
    此时众人来到了一处空地，所有的精灵对着那为首的精灵一拜：“女王陛下。”这精灵，正是精灵女王。
    黄天等人看了一眼，发现她的眉心也有一个方形印记，也就说她的实力最少是在法圣境界的。
    黄天等人是不可能跪拜的，所以在这精灵之中是很显眼。几个精灵护卫一看心中暗怒，一个男性精灵出来喝道：“见到我王为何不跪下？”
    黄天给了一个白眼，嫦娥更是直接，素手一指那精灵嘴巴自动闭上了，想开口也说不了话了。
    精灵女王眼中竟忙一闪，轻声道：“不得无礼。几位贵客来访，还请到我宫中一聚。”说着飞向了生命之树的树冠，速度奇快无比。
    精灵女王转头看了一下，发现黄天等人还在那里站着，嘴角勾起一个妖媚的弧度。可是她很快就郁闷了，因为到树冠上的时候眼前出现了六个人，两男四女，正是黄天等人。
    “好厉害。”精灵女王嘀咕了一声，随即带着黄天和敢上来的那些长老护卫等进入了树冠之中。
    树冠之中和外面看起来的不一样，这是一个独特的空间，方圆十里，里面种植着各种花草，中间是一座绿色的皇宫，全部由树藤构成。整个空间看起来就是花草的世界，到处冲忙着奇特的芬芳。
    众人进入了那皇宫之中，精灵女王直接在她的宝座上坐下来，转头看向黄天等人，可她又郁闷了。黄天等人不知道什么时候搬来一张巨大的椅子，金碧辉煌，更有强烈的能量波动。而上面，黄天左右各坐着一个美丽的女子，除了嫦娥和玄冥，还能有谁？而混沌圣龙和七彩混沌凤凰和九彩五行兽自然是站在左右和后面充当护卫了。
    （『冰泉』由书友——『迷失冰泉』**+**客串）
	   
第八十三章 『精灵女神 混乱之始』

	
	    “这人是什么时候把椅子般出来的？没有感觉到能量波动啊。”精灵女王很郁闷，其他的精灵长老和护卫也一样，这人太神秘了。那么大的椅子都不知道怎么拿出来的。
    “几位贵客到访不知道有何要事？”精灵女王挂着淡淡的笑容，一股上位者的气息迎面而来，使人不敢直视她绝美的容颜。
    可惜她现在遇到的是黄天这些人物，直接无视了她的威严气息。
    黄天半眯着眼睛看了精灵女王好一会，着重看着她眉心的印记。那印记的气息更为强大，也就说这精灵女王的实力超过了所谓的圣级，应该进入了神级。“精灵女王是吧？实力还可以。本天尊来这里是为了证实一件事情。”
    精灵女王连脸上闪过一丝不悦，嘴里却轻声说道：“证实什么事情？”旁边的几个长老和护卫没有想到黄天他们到了这里还敢这样的嚣张，一点也不把他们放在眼里，心里多少有点不爽，只有艾莉很老实
    黄天眼睛大睁，目光灼灼的看着她：“就是你们精灵族进入圣级后产生的变化。”
    一番话在场的精灵族为之色变，人影晃动之间几十个精灵护卫已经把黄天一行人包围了起来，眉心间的圣级印记闪闪发光。
    黄天心里暗暗思量着，这精灵族的实力还真强大，相比人族来说要厉害多了。这几十个精灵护卫居然都有圣级的实力，要知道在人类世界那里出来一个圣级就基本可以横扫一方了。不过也不排除有一些是隐藏起来，或者是避世不出的。
    混沌圣龙这忠实的大手出场了，身上的威压释放出一点就把这些精灵护卫压了下来，冷声道：“小小的所谓圣级，也想在天尊面前放肆，找死。”声音如洪钟一样撞击在他们胸口，令众精灵护卫感到一阵窒息。
    精灵女王面色凝重，神级的实力展现了出来，在周围形成一个领域，领域之中到处鸟语花香，澎湃的生命之力充斥其间。
    混沌圣龙看了一眼领域就没了兴趣，所谓的领域简单的说了就是在周围创造出一个空间而已，这个空间里面只有一种力量，例如这个精灵女王的空间就是生命之力。这生命之力可不是没有攻击力的，它不仅能够救人，也能够剥夺其他人的生命力。
    这些所谓的领域混沌圣龙看得直翻白眼，随口一吸，所有的生命之力进入他的口中当做零食了。
    精灵女王和其他的精灵不可思议的看着这一幕，领域就这么简单的破除了？难道这些人是来自神界的？那么他们是哪一方的力量呢？
    念及如此精灵女王也不敢有所懈怠了，冷声道：“你们是神界的人？为什么要进入我们精灵之森，难道忘了精灵女神和其他神祗之间的约定了吗？”说话间更多的精灵闯了进来，这下子可把艾莉吓了一跳，她知道黄天等人的实力，随便一个就能够把精灵族灭个千八百次的。
    当下，艾莉连忙走了出来，疾声道：“女王陛下，不可跟他们动手，他们的实力太强大了。况且他们也没有什么恶意的，若是……”
    精灵女王瞪了她一眼，怒喝着：“艾莉长老，他们没有恶意？那为什么要我们精灵族晋级圣级时变化的资料？难道不知道这对我们精灵族来说意义有多么重大吗？”精灵女王越说越激动，胸前的大白兔上下剧烈起伏着。
    “呵呵呵。”黄天忽然笑了出来，双手揽着嫦娥和玄冥优哉游哉说道：“如果本天尊要对精灵族动手，你觉得精灵族能够存活下去吗？或许，就连你们的那所谓精灵女神，也不敢有所异动吧。对吗？”说着眼睛一扫盯住皇宫中的一座巨大的雕像。这就是精灵女神的雕像。
    那高达百米的雕像忽然像活了过来一样，转身面对黄天等人，胸口处绿光闪闪，强烈的生命之力充斥了整个精灵之森，所有的精灵立刻朝雕像跪拜了下来。
    绿光之后，一个美丽的女子出现在眼前，绿色的长发直到脚跟，身上穿着精致的铠甲，手中一把权杖和一本书，眉心处也有一个印记，但是更加的强大。
    这女子出来后双手一托，所有跪下的精灵身体不由自主的站了起来，女子这才从空中走下来，没错，就是从走的。仿佛有透明的阶梯在脚下一样。
    “装逼。”混沌圣龙低嘟囔了一句就懒得再看了。
    精灵女王连忙走到女子身边，恭敬说道：“菲利亚拜见伟大的精灵女神。”
    精灵女神柔柔一笑托住了她的身体，笑道：“本神今天来也有事情要处理。”说着转身看向黄天一行人。
    这精灵女神给黄天地第一感觉就是高贵，典雅，自然。
    精灵女神慢慢开口：“你们今天来就是为了了解精灵族晋级圣级后的变化？不知道你们了解这些之后要做什么？”
    虽然是询问，但是更像是质问，混沌圣龙一下子就不爽了，威压直接压在她身上。
    精灵女神一皱眉头：“龙族？难到龙神就是这样教导族人的？”混沌圣龙释放出的威压较小，所以精灵女神一时也没有看出其中的不同。
    黄天看来混沌圣龙一眼，随后说道：“本天尊今天前来就是要了解这些，希望你们如实回答。否则，本天尊不介意让精灵族从这世界上消失。”
    精灵女神双眼一凝盯着黄天直看，好一会身体一震，脸色苍白回答：“我不怀疑你有这样的力量。但是你将会被神界追杀，光明神可不会留下一个威胁到他存在的人。”
    “那本天尊也不介意灭了整个神界。”说着一股气势直逼神界，整个神界在这一刻地动山摇，所有的神祗神仆连忙跑出来，询问刚才的事情。
    精灵女神似乎能够察觉到神界的事情，脸色更加的难看了，直接说道：“原来如此。请吧，只要是我知道的事情一定如实相告。”
    黄天这才露出笑容，精灵女神让其他精灵族人离开后这才说了出来。
    原来，这精灵女神对这印记的事情也不是很了解，自从她有意识以来这印记就存在了。而这印记里面有很强大的力量，在她危急的时刻能够提供强大的力量。
    所有人都认为精灵族是她创造出来的，但是这并不真是。精灵族是在她有意识后的万年后才出现的。而这创世大陆的每一种生物都是创世神创造的也不真实，例如精灵族就不是创世神创造的。而是天生地养的，可谓是天之骄子。
    而精灵女神之所以成为精灵族的女神，这也是因为只要有晋级到圣级的精灵，那么她眉心的印记所能够提供的力量也更加的强大，并且，这些圣级的精灵能够给他提供强大的信仰之力，同时也能够在危急时刻着急所有圣级精灵，用她的生命之力联合起所有的印记，布下一个她脑海里面存在的神秘阵法。
    这阵法出来后她的能力能够提升几十倍，甚至是上百倍。而圣级精灵也能够提升很强大的实力，有的可能是五十倍，而有的可能是十倍。
    不过这阵法有一个弊端，那就是阵法撤去之后那些圣级精灵以后很难再有提升。可以说，这印记就是精灵女神保命的根本。
    黄天听后无奈一叹，没有想到这印记会是这样子。能够提供力量？是什么力量呢？
    忽然脑中闪过一道灵光，直接从资料库里面提取一丝力量出来展示给众人看，而后问那精灵女神：“你说的力量是不是这种力量？”
    精灵女神盯了那丝力量好一会，忽然激动说道：“没错，就是这神秘的力量。不过你的能加的精纯，威力也更加的强大。”
    “果然。”黄天心里暗道，也算是有一个底了。这圣级印记绝对和资料库有关系。
    当下，黄天说道：“你的这种力量和本天尊有很大的关系，现在需要动用一下，你闭上眼睛。”
    精灵女神身体一颤，随后无奈的闭上眼睛。黄天立刻运用感知侵入她眉心的印记，搜索着那力量所在。
    感知之中，进入那印记之后是一个小空间，约有五百平米。这空间里面有一种力量存在，但现在很薄弱。而这力量的源头就是这空间的中心。
    中心处黄天愣住了，这力量的源头居然是一把绿色的钥匙，高高的漂浮在空中，大约有手掌大小。不过这钥匙里面有很强大的能量，此外还有一种微弱的力量从这空间之外进来融入那钥匙里面。
    “钥匙？难到是印记钥匙？”正思索的时候资料库又来了一道信息：“残缺的印记钥匙，如需完整钥匙，需要找到十把钥匙融合起来。届时印记信息完全开启，细胞宇宙信息亦可释放些许。”
    黄天身体一颤，随之狂喜。如果解决了印记的问题就能够得知细胞宇宙真谛的信息，那么就是多寻找也不成问题啊。
    “如何寻找到其他残缺的印记钥匙？”
    资料库立刻回答了：“残缺的印记钥匙无处不在，关键看如何寻找，心灵之处便是钥匙所在之处。”
    黄天郁闷了一下，这什么意思啊？
    郁闷完后直接取出钥匙，但也很厚道的给精灵女神模拟出了一把类似印记钥匙的东西，功能相同，但和印记钥匙又有本质的差别。
    黄天此时还不知道，因为他把气势散发到神界，整个神界陷入了混乱之中，各方神祗领袖纷纷紧张起来，以为有强敌进攻。
    而魔界的魔神却爽了，神界遭受攻击最好，他就有时间去进攻创世大陆。于是乎，整个神界和魔界陷入了混乱和兴奋之中。
    而创世大陆的人此时也不知道，魔界针对创世大陆的战争又将开始，神界自然是不会坐视不管的。毕竟在这里有他们的信徒，不能灭绝了。
    （好累……我继续码字去~）
	   
第八十四章 『神魔群舞 人类的灾难』

	
	    退出了精灵女神的印记空间，转头看着嫦娥和玄冥露出一个满意的笑容，笑呵呵说道：“事情基本解决了，精灵族不是创世神创造的，而是天生地养的，就和一些精怪一样。另外他们眉心的印记，唉，不说了。”说着摇摇头，心里却乐开花了，只要找到十把残缺的印记钥匙就能够解开这印记里面的信息。虽然这听起来有点和完成什么任务一样，但是只要能够让自己的实力提升，不管是什么都无所谓了。
    嫦娥俨然一笑，娇声道：“天哥，你的事情解决了，可却苦了人家哦。喏，就她咯。”素手一指精灵女神，黄天看了过去，原来那钥匙被取了出来，虽然有重新给她一把差不多的，但是她也很不好受，全身的神力动荡不安。
    “麻烦。”黄天说了一声，一道真元渡了过去，那精灵女神顿时浑身一震，之前不舒服的感觉立刻消失了，而且对神力的控制也更加得心应手。
    “多谢。”精灵女神站起来一拜，黄天也坦然接受了。旁边的精灵女王菲利亚神情复杂，这一切超乎她的想像。一个高高在上的女神，怎么会对一个男人如此恭敬？难道这个人的实力比精灵女神还厉害？可能够让精灵女神如此恭敬，难道是创世神？
    精灵女神拜过之后双眼忽然空洞了起来，瞬间就恢复过来。神情凝重的看着黄天，正色道：“魔界有动静了。他们打算进攻人类世界，而神界也准备出手，争夺创世大陆。”
    黄天刚刚得知了印记钥匙的事情，现在心情大好，想也没想的回答：“没事，不久是一个魔界和神界吗。玩都能玩死他们。”
    精灵女神差点晕了，不就是神界和魔界？这可是两个界面啊，倾巢而出的话创世大陆可会被瞬间毁灭的。
    黄天说过之后才醒悟过来，想要反悔是不可能的了。自己说出的话就是真言，断不可能收回来。可要毁了神界和魔界的话，亲自出手似乎有点小题大做了，而且这创世大陆还没好好玩一下，不如带点人和神魔二界打一下。
    黄天的这个想法一冒出来顿时一发不可收拾，满脸跃跃欲试。
    旁边的玄冥似乎是知道黄天的想法，好笑的摇摇头。这个男人玩心怎么就那么重呢？不过也好，这样以后才不会太沉闷。
    念及如此，玄冥手高高扬起往前一挥，亿万点冰晶从手中飞出隐入大地之中。
    很快这生命之树的树冠空间颤动了起来，土地下的花草飞速生长着，很快就长到人高，一阵蠕动之后逐渐显现出人形来。放眼望去，最少也有百万之数。
    这些花草树木幻化出人形后当即一拜，口中高喊：“拜见天尊，两位娘娘。”声音震天，涛涛如雷
    黄天笑呵呵的让他们起来，仔细看了下，这些人的实力还真不错。刚才玄冥使用的是撒豆成兵的法术，不过在她的手中使用起来就要高明很多了。
    精灵女神和精灵女王的感触就不一样了，挥手创造出生命，这究竟是什么样的能耐。还有这些人的实力也太恐怖了，弱一点的都有大剑师的实力，强悍的甚至有能够和光明神坐下的大天使长相抗衡的实力。这样一支部队，绝对和神魔二界不相上下。
    今天对精灵女神和精灵女王两人来说绝对是最难忘的一天，这么多强大神秘的人物出现，会给这个创世大陆，乃至神界，魔界带来怎样的震撼？可惜，她们却不知道在黄天他们自己的眼里，他们不过是这里的过客而已，等一段时间之后就要离开了。
    “还是玄冥懂我的心啊。”黄天和玄冥嫦娥两女调侃了几句，随后一招手准备和精灵女神跟精灵女王告别了。
    精灵女神拦住想要留下他们的精灵女王，微笑着说道：“阁下的实力不是我能够猜测的，只希望在神魔大战的时候能够照看一下精灵族。”
    看在这女人给自己带来不错的消息，黄天爽快的答应了，带着百万兵马气势汹汹的飞出精灵之森，往创世大陆最有名的平原——峡天平原飞去。峡天平原很宽阔，方圆约七百里，这个地方是兵家必争之地，也是一个战争的缓冲地带。因为它地处各国交界的中心，又是曾经的神魔大战之地。而这里常年有强盗驻守，有的盗贼团是一些国家暗中支持的。
    百万兵马横空出世进入峡天平原，这消息对整个创世大陆来说绝对是一个震撼的消息。于是乎，整个创世大陆的目光投向了这里。
    而在这里的那些盗贼团也很郁闷，面对百万兵马他们可没有一战的实力和勇气，只能联合起来。
    别看七百里的地方，可这里的盗贼联合起来也有八十多万，可以说是整个创世大陆最混乱的地方了。
    可有点事情出乎他们的意料，这百万兵马进去之后只是占据了约百里的地方就停下来了，安营扎寨，没有什么动静。
    所以，那些联合起来的盗贼也就暂时忍耐下来，希望通过时间的观察看一看是怎么回事。
    而就在他们观察的时候，在那魔界之中，魔神塔迪亚已经和他座下十二魔王组织好军队，准备打开一个空间之门，让魔界的大军从这里直接到达创世大陆。
    神界，光明神知道这情况之后立刻联合诸神，准备给魔界迎头痛击。可是这神界也不是安宁的，和光明神不对头的神多了去了，例如龙神，战神，兽神，还有精灵神等。
    所以光明神的联合只有他自己的盟军而已，例如火神，水神，太阳神等。不过这样下来也有一百多万的兵马，浩浩荡荡的往神界裂缝而去，那里就是通往创世大陆的地方。
    两界的异动立刻惊动了处于峡天平原的黄天，他百万兵马已经驻扎了进来，就等着神魔二界的人来进攻，他好玩一玩。
    同时惊动的不止黄天，还有创世大陆的高手。例如进入神级的高手。
    这些神级的高手多少能够感应到神界和魔界的异动，他们知道神魔大战又要来了，而这次也依然是从峡天平原出发。
    历届神魔大战的出发点都是峡天平原，所以现在这些强者也都有了经验，很快就赶往峡天平原。同时也告知各国的军王，神魔大战在即，现在可不是乱的时候。要求各国进入战备状态，随时抵抗神魔二界的人。
    不过也有高兴的人，那就是两界在这里的信徒，他们的强者得知这事情之后立刻搞了很多的噱头，弄了一些所谓的神迹，说什么神即将要降临，消灭可恶的恶魔。于是乎，信徒之间的战斗先爆发了。教廷和暗黑教会的战斗在大陆各个角落发生，每一天都有人死去。
    赶到峡天平原的那些高手见到了他们最震撼的一幕，一片军营之中人头攒动，散发着强烈气势的士兵观察着周围的一切。而他们看出了，最弱的都是大剑师，而这里有百万兵马，这是一个什么样的概念？
    此外居然还有很多的圣级，神级高手，乃至超过神级的都有。
    “难道这世界疯了吗？”所有的强者如是想着。
    他们才刚到这里不过一小会的时间就被巡逻的士兵发现了，一队全是圣级的士兵约百人冲了过来，手中的武器指向他们。这些武器可都是主宇宙的武器，宝剑、长枪和弓箭什么的，可不是创世大陆的双手巨剑。
    百人的小队包饺子似的把这些没有反映过来的强者围了起来，可是有点问题，那就是这强者有几百人，其中还有将近十个神级的。
    为首的士兵看硬拼没有胜算，连忙就是信号发出。
    刚发出去只见眼前一花，几百个圣级士兵和几十个神级士兵冲过来。
    这下子那些强者算是清醒了，紧张的看着这么多的高手。
    其实也不算多，因为这里的圣级强者不过是神界的六翼（对）天使而已。神级也不过是八翼（对）天使。至于超过神级的那有几个境界，那就是十翼（对）天使长，十二翼大天使长，十四翼古天使，十六翼神。
    而神界，四翼不少，六翼的也不少。但是八翼就少了点，但也有那么几十万。十翼的话起码也得有十几万。而整个神界光明神那边的人加起来，差不多八千万的人口……
    而以前的神魔大战创世大陆之所以没有被占领了，是因为以前创世大陆的强者不少，圣级和神级是满天飞。甚至还有出现一些实力能够和十四翼古天使对抗的超级强者。不过大战之后都殒落了，现在创世大陆只有联合起各个种族才有避过一劫的可能。
    但是，现在眼前的这一幕让他们看到了打退神魔二族的希望。只要这股力量能够帮助他们的话，那么人类的灾难就可以避开了。
    于是乎，里面一个红发老者走了出来行了一个怪异的礼节，扬声道：“不知道可否带我们去见一见你们的领袖，我们有要事相商。”
    士兵里面的一个头目鄙视的看着他，但听到有要事也不好拒绝，跟一个手下说一声让他进去通报。
	   
第八十五章 『请求 各族盟军』

	
	    黄天和嫦娥玄冥二人在大帐里面讨论着神魔二界的事情，这时候士兵进来汇报有人类的强者来求见，想了下也就让人带他们上来。
    很快，那些人类强者被带进了大帐之中，可迎接他们的却是一道巨大的屏风，隐约只能看到三个人影。这令那些强者愤怒起来，他们的身份在人类世界何等尊贵，什么时候受过这样的待遇？
    不过一想到这一路走来那多如牛毛的神级强者和超神级强者他们就焉了下来，这样的力量不是他们这些所谓的人类强者能够抵抗的。
    为首的是一个黑发老头，他走上前一步行了一个礼节，高声道：“在下亚历山，不知道阁下是？”
    黄天虚无缥缈的声音带着戏谑缓缓飘来：“本天尊？你们前来有什么事情？若是没有重要的事情，那么这里不欢迎你们。”
    亚历山尴尬一笑，咳了一声笑道：“阁下好修为，不知道阁下可知道神魔二界的事情？如今神魔二界蠢蠢欲动，创世大陆恐怕又要陷入战乱之中，到时候神魔进入创世大陆，那又是创世大陆的一个灾难了。”
    其他的强者也都应和着，说得创世大陆好像就要立刻被毁灭一样。
    黄天听得心里直想笑，这些人啊……
    “你们也不用说这些吓人的话，本天尊既然在这峡天平原驻扎，自然是抵御神魔二族，你们可以离开了，别到时候打扰到我们。”
    黑发老头气息一滞，叹了一声：“不知道阁下可否出来一见？”
    黄天在里面翻了一个白眼，凭什么啊，他还想好好玩一下呢。“免了，你们来这里的事情也该结束了吧？可以离开了。”
    黑发老头沉吟了一下，咬着牙说道：“不知道阁下能否透露一下，之前那一股气势是何人释放出来的？”
    黄天立刻就明白了他说的是什么，应该就是自己冲击神界的时候散发出来的一点气势让这些人吓到了，也想问个清楚。当下回道：“就是本天尊释放的，这又如何？好了，你们可以离开了。本天尊明白你们想做什么，不就是从这里找到一点修炼的方法。呵呵，恐怕这不能如你们所愿了。”
    黄天的话让一众强者面现愧疚之色，他们来这里也是有私心的。既然这里有那么多高手，若是能够得到他们修炼的方法，那么自己岂不是能够很快的突破了？抱着这样的想法他们才会如此的热切。
    这些高手的涵养大多不错，被黄天揭露了他们的真实目的也只是感到尴尬，并不会特别的愤怒。
    但是总有那么一些例外的，这些高手里面也有一些天赋异禀的人，他们修炼的速度很快，另外也有一些奇遇让他们快速进入了高手这一行列。而这里的高手，最弱的就是圣级了。
    一个圣级的年轻人听到这话终于受不了了，凭什么他一个圣级高手得来这里受气？于是乎，这年轻人一下子把旁边的桌子踢倒在地，怒喝道：“你算什么东西？谁说我们是要你的修炼方法了？狂妄。没有你的修炼方法老子一样超过你们，真是瞎了你的眼。”
    骂完这年轻人气呼呼的就要离开，而其他的高手也给搞愣了，一时没有人拦住他们。而后又有几个自认为是高手，该有高手气势的年轻人也掀翻了桌子就要跟出去。
    他们离开的速度很快，但是摔回来的速度更快。
    几个年轻人被摔了回来躺在地上哼哼唧唧的，眼里的怨毒让人心寒。而这时候外面也走进来一个人，正是混沌圣龙。
    黄天轻轻哼了一声，打着呵欠说道：“圣龙，挑断他们的手脚筋。”
    混沌圣龙回答了一声一把小刀已经出现在手了，直接那几人的手筋和脚筋挑断，鲜血染红了地面，但却诡异的被吸收了下去，没有留下一丝的痕迹。
    几个年轻人哪里受过这样的苦，顿时大叫起来，全身痉挛着。“废了他们的斗气和魔法。”这声音就像是恶魔的催命符让几个年轻人疯狂的大叫起来。
    混沌圣龙残忍笑了笑，这里的人不论是修炼魔法还是斗气，最终都储存在丹田处，他们称之为气海。
    一掌拍下去，几个年轻人顿时和死狗一样不动了，轻微的鼾声让人们了解到，他们是昏了过去。
    混沌圣龙翻了一个白眼，瞪了一样旁边想要上前求情的那些人，然后抓起他们的脑袋狠拍几个耳光，很快几人就醒了过来，更加痛苦的惨叫声让那些高手为之颤栗。
    “割下他们的耳朵，嘴巴，鼻子，砍断他们的四肢，剥下整张皮，挖下他们的眼睛。”黄天似在说笑的声音却让人感到心寒。但是混沌圣龙照实做了，因为这样的事情他经历过不少，更加恐怖的场面都有。
    可是，这样血腥的场面那些高手却忍受不了，趴在一边吐了起来，只有几个还忍着，但脸已经变成猪肝色了。
    混沌圣龙解决完之后这几个年轻人已经是面目全非，进的气少出的气多了。随着混沌圣龙一把龙刀出现，几颗脑袋飞起掉在地上，骨碌碌的转到那几个还在坚持的高手旁边。
    那几个高手一看这几个脑袋，那不见眼球的眼睛，整个鼻子被削了下来，耳朵也一样，整张脸皮也被撕了下来，鲜血不断的流出来。
    这下子几个人也忍不住了，跑到一边吐着去了。
    嫦娥和玄冥这里早就闭上了眼睛，再施展一个法术隔绝了声音，这样的事情眼不见心不烦，听不到就当没发生过了。
    两女享受般靠在黄天的肩膀上，很快轻微的鼾声就传来了，黄天爱怜的抱住两女，在宽大的椅子上直接躺了下来，对于那些所谓的高手，鸟都不鸟。
    等吐到胆汁都出来的时候那些高手才感觉好了一点，他们明白，和屏风后面的人相处，一定得乖乖的，最好是把自己当成小绵羊，永远别把那所谓的高手尊严摆到这里来。
    “天尊，这些人怎么处理？”混沌圣龙不怀好意的看着那些‘高手’，舔了舔嘴角，故作嗜血的姿态。
    那些高手吓得浑身汗毛都竖起来了，连忙靠在一起，打算强冲出去了。但是欣喜的是黄天并没有回答混沌圣龙的话，这让他们逃过了一劫。
    “混蛋，还不滚？以后这平原你们就别进来了，如果那神魔二族的人能从这里出去，那这创世大陆也没有人能够阻止他们。滚。不然，哼哼……”混沌圣龙略带不爽的骂着，一股劲风把这些人都带到了驻地外面。
    那些高手这才了解到其中实力的强悍，这么多高手在他面前就像是一根羽毛一样，随便扔来扔去都可以。
    于是乎，那些高手连忙往平原外走去，他们把混沌圣龙的话记住了，也明白，如果神魔二族真的能够从这里出来的话，那就表明神魔二族打败了混沌圣龙和这里的所有高手。而他们，一个混沌圣龙就能把他们全杀了，更何况能够击败混沌圣龙的神魔二族呢。
    但是他们也有点担心，所谓防患于未然嘛。这些高手回去之后立刻召集了各族的高手来商量这次的事情，最后一致认为应该把峡天平原划为禁地。把这消息散布出去后，整个峡天平原变得怪异起来，有的人认为这里是有什么宝物，有的人则认为是有魔物出现，总之是众说纷纭啊。
    各国的国王得知这消息后毅然的放弃了在那里的盗贼，虽然是他们的力量。但是为了不给国家带来麻烦，很抱歉，必要的牺牲还是需要的。
    各族的高手相约在精灵之森外五十里的地方聚集，讨论得那叫一个热火朝天啊。
    所有的人都围绕着峡天平原讨论着，最后得出的结论就是：必须联合各族的人，暂时放下一切成见，专心抵御神魔二族。等到黄天他们顶不住的时候，也不会乱了阵脚。
    于是乎，各族的高手把这消息带回去后，很快就得到了各族国王的同意，这各族联合起来的事情已经不是第一次了，以前神魔二族袭击的时候也有联合过。
    但是现在他们有了约定，就是神魔大战之后人类不得以任何接口对各族展开屠杀，这是最基本的要求。并且，战后人类还得保证各族的粮食物资能够充足的让他们生活两年，这是最基本的。
    人类各国的国王很爽快的答应了，在他们想来，这口头的协议没什么问题的，等战后再看情况。
    不知人类想法的各族急忙抽调兵力，加强训练起来。准备在神魔大战到来的时候一展雄风，给神魔二族一个教训。
    虽然神魔二族要进攻的消息传遍整个大陆，但是普通老百姓还是照常生活，学院还是照常开着。在他们看来，这些事情只要交给国家去做就行了。
    而学院的学子们学的大多是魔法和斗气，等战斗打响后自然是有他们发挥的机会。
    黄天在大帐里面也待得烦闷，这神魔二族的人怎么那么慢？都等了好几天了，怎么还不攻击？
    烦闷之下黄天忽然决定，到人类世界中去看一看，了解一下各族联合的情况。于是乎，带着嫦娥玄冥二女，和混沌圣龙他们这些坐骑很隐秘的进入人类世界。至于这里，却是留下了黄天的一个分身照看着。
    （今天绝对爆发一下~这是第一更~第二更立刻跟上~哦，用收藏砸死我吧……）
	   
第八十六章 『见闻 神魔入侵』

	
	    人类世界果然是比峡天平原那个破地方要好很多，最起码这里的人不少，而且也能够看看这创世大陆的风光如何。
    自从精灵之森的事情之后黄天对寻找残缺的印记钥匙非常的热心，毕竟那能够让他深入了解细胞宇宙的奥妙。而资料库里面的那一根进度条也提升到了百分之三十二，一把残缺的钥匙能够提升百分之二，要是找到更多，那岂不是能够对细胞宇宙有更加深切的了解？而且在这同时自己也在体悟着细胞宇宙。
    虽然说是在自己细胞中诞生出来的宇宙，但是黄天对这些并不了解。原因有二，能够诞生出这细胞宇宙，那是因为修炼了功法的原因，对功法他并不是完全的了解。只知道修炼到最后可以创造出鸿蒙世界，而鸿蒙世界是一切的源头。但是具体是不是这样，他并不清楚。第二个原因就是，细胞宇宙可以按照他的意志发展，但是却会有异数出现。
    这异数自然就不是他能够预料到的，不然也就不是异数了。
    为什么会有异数出现在细胞宇宙，这是黄天所要了解的事情。如果让一个异数在细胞宇宙中发展起来，那么他最后是不是会突破细胞宇宙的空间壁垒，从而到达主宇宙。到时候，这异数的发展不可限量。没有人想让一个可能超越自己的存在发展，圣人如此，黄天也不例外。
    所以，进入细胞宇宙之中深入了解，与细胞宇宙更加的契合，这样可以防止异数出现。还有，基本每一个细胞宇宙都有一个天道的存在，或者高级的细胞宇宙会有大道的存在。黄天的想法决定了一个细胞宇宙的发展，也决定着这些天道和大道的存亡。黄天有时候能够感觉到一些细胞宇宙之中那天道和大道传来的一丝丝力量，融合在自己的身体里面。这似乎与创世大陆所说的信仰之力有点相同。
    如果能够通过细胞宇宙天道和大道传来的信仰之力提升自己，这何尝不是一件好事呢？
    进入人类世界之中，黄天感概颇多。在主宇宙之中的人间界很难看到这样的景象。例如骑着魔兽到处跑的骑士，贵族等。还有各种各样的魔法师使用绚丽的魔法，剑士使用斗气攻击敌人。这些都是主宇宙所没有的，但是主宇宙拥有的远比这里多。
    混沌圣龙和七彩混沌凤凰以及九彩五行兽已经幻化成迷你版的，混沌圣龙体长只有五米，凤凰高有丈许，五行兽也是丈许。
    骑着这样的坐骑无疑是抢眼的，混沌圣龙这样子看起来虽然威严，但是在这里的人眼里却是怪异。而凤凰和五行兽在他们看来则是美丽非常，看着两坐骑眼睛都是赤裸裸的欲望。特别是那些贵族小姐，更是认为这样的‘魔兽’是为她们准备的……
    面对这样的眼光黄天三人见怪不怪了，来到蓝武帝国的帝都直接找到那所谓的皇家魔武学院。据说这皇家魔武学院是第一代国王创建的，历代院长都是高高在上的高人。
    黄天几人进入这里的时候已经收起了混沌圣龙他们，所以旁人看着他们的眼神除了惊艳之外倒也没有多大的好奇了。
    学院是一个查探消息的好去处，因为这里汇聚着各种各样的人物，有的人是来自帝王之家，官宦之家，有的是来自平民百姓，各种各样的人都有，所以这里的消息是最杂，但也是最多的地方。
    三人很低调的进入那餐厅了，不一会儿就听到旁边有人在吹着什么。其中一人兴奋的说着：“你们知道吗？听说这次神魔大战我们学院的人有可能到第一战线哦。据说峡天平原已经有军队驻扎在那里了，人数高达百万，不过不知道是哪个国家的军队。”
    另外一人鄙视的看着说话的家伙，不屑回道：“你这消息落伍了。最新情报，峡天平原里面驻扎的都是高手，百万军队里面最弱的都是高级战士，厉害吧？”
    此言一出旁人立刻一惊一乍的，低声说道：“不会是真的吧？”
    那人立刻眼红脖子粗的回道：“你小子不相信？这消息可是从我家老头子得来的，他可是剑圣，从峡天平原出来的，难道还会骗我了？”
    “额，你家老头子是？”几个人神色怪异，那人不屑的哼了一声：“伟大的剑圣布莱特。”
    “哇，原来是火焰剑圣布莱特，失敬失敬。”旁边几个家伙立刻热情了起来，直接就端茶倒水了。
    那人嘿嘿笑了几声，继续吹嘘着：“你们知道吗？据说那军队的领头人可是一个年轻人啊，实力超过神级的。还有，雅丽娜已经放出话来了，如果有人能够得到那年轻人的名字和拥有他一半的实力，她就嫁给那个人，嘿嘿，这消息震撼吧。”
    “什么？是第一美女雅丽娜？不会吧。噢，没机会了。傻子都知道雅丽娜是看中那个人了，这混蛋，居然见都没见面就偷了我女神的心，我要和他拼了。”一个俊俏的年轻人抱着头仰天大吼着，又道：“你们别拦着我，我要找他决斗去。喂，别拦着我啊，靠，说了别拦着我你还来？”
    可是，为啥是他紧紧抓着别人的手不放呢？搞得大家看他的眼神都不一样起来了。
    终于，那个被抓着手的家伙忍不住了，怒吼着：“天杀的，老子什么时候拦着你了？滚，快点去找他决斗。还有，放开你的爪子。”
    那年轻人悻悻的收回手，死皮赖脸的说着：“我什么时候抓着你的手了？再说我也没说是你拦着我啊。哼哼，我说的是那可爱美丽的元素精灵。什么？你没见到？哦天啊，一定是你心地不纯洁。你看，这里到处都是美丽的元素精灵。哦，美丽的元素精灵啊，原谅这个坏蛋吧，哥哥带你们去玩。”说着溜了出去，留下后面一班人内牛满面。
    脑子有问题的人不是没见过，但是脑子有问题到这种地步的人，那是极品，可遇不可求。
    黄天三人在旁边将这些事情都听在耳里，对于大陆中对峡天平原的各种传闻他没有兴趣。唯一感兴趣的就是那所谓的第一美女雅丽娜说的话，这似乎是一个很有趣的女人。但是有点可惜，现在明显是没有机会去见一见咯。毕竟时间不够嘛。
    又停了一些所谓的‘独家’消息，黄天这才带着二女要离开。
    但是走到餐厅门口的时候外面几个年轻人急匆匆的赶紧来，看到黄天挡在那里的时候怒喝着：“还不滚开，挡了雅丽娜小姐的路，看我怎么收拾你。”说着伸出一手要来推黄天，结果可想而知，那个人乖乖的按照原来的路飞了回去。
    这一幕令餐厅里面的人都惊叫起来，傻愣愣的看着黄天。连学院里面的霸主跟班都敢惹？这不是找死吗？
    那个飞出去的家伙很快就站起来，全身释放出金黄色的斗气，一道斗气斩就要斩下来。但是很快一个平淡的声音让他停了下来。“欧力，谁让你动手的？还不让开，雅丽娜小姐要进来了。”一个金发年轻人走过来，看到黄天身边二女的时候眼中闪过一道亮光，随之隐藏了下去，很绅士的说着：“惊扰了两位美丽的小姐，实在是抱歉。”
    这家伙竟然看都不看旁边的黄天，瞪了一样那个跟班。
    黄天眉头一皱，这家伙位面太嚣张了？
    摇摇头带着二女就要离开，临了那年轻人说道：“不知道两位美丽的小姐下午可否到我府上一叙？”
    黄天眉毛一跳，嫦娥和玄冥是他的禁脔，岂是一些败类能够随便挑衅的？转过身看死人一样看着这个家伙，淡笑道：“你想死的话，本天尊可以成全你。”说完一巴掌扇了过去，直接把这个金发年轻人打到餐厅里面，撞倒了不少的桌椅，最后稳稳的撞在墙上，旁边的碗和盘子都飞了起来，毫无例外的扣在他头上，顿时整个人被食物所堆满。
    这一套动作在黄天看来只是意念一动而已，但是在那些学生看来，这太恐怖了。
    那金发年轻人什么时候吃过这样的亏，一下子接受不了取出他的贵族长剑，扔出一只白手套到黄天脚前，怒声道：“我要和你决斗，是个男人你就接下来。”
    黄天不屑笑了笑，嫦娥和玄冥二女更是面无表情的看着这个家伙，这家伙难道是脑子有问题吗？就凭刚才那一手岂是他能够接下的？
    黄天翻了个白眼，懒得和他说了。
    转身的时候那金发年轻人冷哼着：“没种的废物，连决斗都不敢接。就凭你也配拥有两位美丽的小姐？”
    黄天身体顿了一下，转过身嘿嘿一笑：“决斗？这种过时的东西也只有你才会玩。你觉得，本天尊有和你决斗的意义吗？你在本天尊的样里，不过和蝼蚁一样。对待蝼蚁也要决斗的话，那太掉价了。”说着释放出一丝气势来，更暗中召唤了混沌圣龙过来。
    天空之中忽然出现一个巨大无比的法阵，里面绘制有宇宙苍穹和一只怪异的‘魔兽’。威风凛凛。很快，混沌圣龙从里面探出头来，随口就是一声怒吼，悠扬的龙吟让整个学院，乃至整个帝都陷入了混乱之中。
    “天尊，您找我有什么事情？”一番话在场的人仿佛被一阵凉风吹过，好冷，好冷。特别是那金发年轻人，一股强烈的尿骚味从裤裆传来，一点决斗的勇气都没有了。
    这时候，黄天忽然接到来自峡天平原分身的消息：神魔二界开始进攻了，正在攻击神魔二界通往创世大陆的空间裂缝。
    （今天二更完毕咯~）
	   
第八十七章 『雅丽娜 第一波攻击』

	
	    神魔二族开始攻击结界，那就说明不久之后神魔就要正式进攻到创世大陆来，而那个时候的峡天平原也将成为第一战场，创世大陆也将可能迎来一场浩劫。
    得知这消息后黄天也有点兴奋，这神魔二族说真的，还真没看仔细。神界的势力也是错综复杂的，虽然现在光明神的势力是最强的。但是他大举进攻创世大陆，难道就不担心其他神祗在背后偷袭他的大本营？
    还有，历届的神魔大战为什么神界的其他神祗都没有趁机解决了光明神。要说那些神祗是光明磊落的，黄天那是一点都不相信。强者为尊，就算是背后偷袭那也是实力的一种。成王败寇的世界就是如此残酷，那么是什么力量驱使光明神进攻而其他神祗不敢有所异动呢？难道会是创世神？还是创始神？但这一切，不太可能呀。
    创世神没有理由管这里的事情，他忙着超越创始神呢。而创始神也在忙着修炼，鬼才有时间来这创世大陆培养什么势力。
    “嫦娥，玄冥。神魔二族已经有所行动了，你们要不要去看一看？”黄天对二女传音道，但二女都没有打算去看一看的样子，显然是想和黄天在这创世大陆看一看。
    “既然不想去，那就在这里玩一玩吧。圣龙，少在那里装了。”话音一落，混沌圣龙浑身光华一闪，消失在眼前。
    混沌圣龙离开后众人才得以喘气，也就在这个时候学院几道光柱飞来，到餐厅前面后停下，一看却是这学院的院长普希达。另外还有一个副院长以及几个厉害点的导师。
    普希达一到这里立刻把目光投到黄天的身上，眼中精芒闪烁，锐利异常。虽然表面平静，但是他的心里已经掀起了滔天巨浪。居然还有他看不透的人物，而且还这么的年轻，难道是超越了神级的高手？
    对于现在会出现超越神级的高手他已经有点释然了，毕竟峡天平原的事情导致很多避世不出的老家伙都出现了。稍微改变一下容貌对那些老家伙来说还不是喝杯水的事情？
    “阁下是？”院长的话刚说完一个悦耳的女音响起：“瑞利安达，谁让你在这里闹事的。”
    声音悦耳，但是却透露着一股高傲和冰冷。
    黄天循声望去，却是一个蓝色长发美女，五官妖媚，神情冰冷，身材凹凸有致，手中拿着一把精致的魔法杖，魔法袍更让她骄人的身段体现得淋漓尽致。而此时这冷眼的美人眼睛紧盯着那金发年轻人，冰冷和厌恶显露无遗。
    “原来这个废物叫瑞利安达啊，呵呵。想怎么死呢？”黄天和声说着，但听在瑞利安达的耳朵里却是恶魔的催命符。
    那蓝色长发美女冷冷看着黄天，轻声道：“我没和你说话，请别插嘴。”
    黄天脸色一僵，随即无所谓的说着：“本天尊说话的时候，卑微的蝼蚁保持沉默，不然就是灭亡的时候。”比嚣张？谁怕谁啊？别以为自己有点资本全世界就围着你转。这世界，多了一只蝼蚁和少了一只蝼蚁并不会发生什么。
    金发年轻人恶狠狠的看着黄天，随即站到蓝发美女身前，从储物戒指里面拿出一把贵族短剑，正色道：“如果你真的是男人，那就和我决斗，在擂台上，和我一决生死。雅丽娜，我愿意为你放弃一切，将这个可恶的家伙送进地狱。”
    黄天很无奈，这世界怎么就这样呢？为什么蝼蚁总是认为自己很强大，难道不知道人外有人这一句话吗？或许，只有真正的高手才会明白，这个世界隐藏的高手太多了，多到令他们心悸。如果哪一天创世大陆的高手能够和神界或者魔界的高手一样多，那这世界就大乱了。神级高手多如狗，超神高手满地走。这会是一个什么样的景象？创世大陆的人想不到，神界想不到，魔界也想不到。
    但是黄天他们已经见过无数了，所谓的圣级，神级，超神级。不过是笑话而已。主宇宙一个厉害的仙人就能玩死这里的所谓超神。就连那什么光明神来了，恐怕也是一锅端。
    这里稍微有点能耐的，也就是创世神和创始神而已。再上面就是天道了。
    院长在那里很不爽，好歹自己也是一个神级的高手啊。黄天就算了，人家是超级高手，但是你雅丽娜是怎么回事？还有瑞利安达，难道真不把自己这老头子放在眼里了？还是说自己太久没有出来活动，现在已经有人忘记自己的功绩和战斗力了？
    于是乎，悲剧的院长大吼了一声，把众人的注意力吸引了过来后阴着一张脸问道：“瑞利安达，这是怎么回事？你想和他决斗？你有那资格吗？再回去练几百年吧。这段时间你最好老实点，不然你就别想参加神魔大战了。”
    一番威严的话让瑞利安达有点犹豫了，但看到身后的雅丽娜以及自己刚才的话之后又坚定了起来，粗着嗓子回道：“院长，恐怕这不可能。我是一个骑士，说出去的话怎么能够反悔？还有这个小子太嚣张了，不教训教训不行，您就别……”
    话还没有说完黄天已经到了他身边一巴掌扇了过去，直打得瑞利安达吐出几颗牙齿来。
    这一巴掌打得餐厅里面的人暗暗叫好，这个该死的家伙仗着自己的实力和势力在学院里面嚣张，现在撞墙了吧？看你以后还装十三不。
    院长没有想到黄天这样‘德高望重’之辈居然会跟一个‘小屁孩’过不去，实在是有点不可思议。但是他不敢过问，因为这是高手的事情，岂是他能够过问的？一个不好，恐怕自己这把老骨头就要交代在这里了。
    雅丽娜脸色一寒，虽然瑞利安达她很讨厌，甚至是厌恶。但是现在他是为自己出头的，被人这么打了，那不就是在扫自己的脸皮？是可忍孰不可忍。
    雅丽娜娇斥一声，手里的魔法杖忽然在手心飞转着，嘴里念念有词：“伟大的水元素啊，请赐予我力量，摧毁眼前一切的邪恶。禁*水神莲华。”
    随着声音响起那魔法杖闪耀着强烈的蓝光，很快一里之内的水元素被调动了起来，很快向她聚集着，形成一个巨大的人影支起巨大的光幕当头罩下来。
    黄天眉头一皱，那院长却惊讶了，惊声道：“这不是神级才能使用的魔法吗？她一个小姑娘怎么可能？对了，魔法杖的增幅，那一定是神器。”说着也支起一个结界把其他的学员保护了起来。
    黄天没有想到这个外表冷艳的女人会这么冲动，完全不顾旁边人的死活释放这样的魔法。心里也微微动怒，手一指射出一道紫光，那人影立刻消失，连带的光幕也消失了。
    雅丽娜见魔法忽然消失了心里大惊，再看到周围的人先是崇拜看着她，最后变得有点嘲笑，认为她是没有完成魔法，在这里丢人现眼。
    一张俏脸憋得通红，恶狠狠看了黄天一眼就要离开。她明白，这人的实力很强悍，能够见一个禁咒轻松抹除的人，不是自己能够对抗的，或许只有峡天平原那个神秘人能够对付吧。雅丽娜心里想着。
    黄天这时候讽刺一笑，嫦娥眼睛闪过一道寒芒，体现出平常没有的寒意来，一张娇媚艳丽的小脸挂满寒霜。“怎么？打不过天哥就想这么简单的离开？天底下哪有这么便宜的事情？你怎么接受什么样的惩罚，这说吧。”
    雅丽娜转过身谨慎的看着嫦娥，周围的人也有点奇怪。这个柔弱的女人说起话来怎么这么冷？就像是冰冷的寒冰一样。不，寒冰都没这么冰冷的感觉。
    院长张了张嘴，干笑道：“小姑娘，你看能够给我一个面子，但雅丽娜离开？毕竟这里是学院，动起手来大家都不好看。何况，她是帝国宰相的宝贝女儿，如果……”
    嫦娥不耐烦的打断他的话：“你这小东西闭嘴。少在本宫面前充大头，今天这女人必须让她长点记性。”只要是涉及到黄天的事情，嫦娥和玄冥二女都会变得有点冲动，也会有点……毒辣。
    院长还想说什么，但嫦娥遥遥一掌过去，雅丽娜顿时如遭重击，猛地喷出一口鲜血来。
    瑞利安达眼中一亮，这女人还真厉害。既有容貌又有实力，如果能收到房中，绝对是一件快事。
    这想法被玄冥捕捉到了，话不多说就一道九霄神雷过去，顿时瑞利安达直接化为飞灰消失了。这一手也让大家关注起这个冷冰冰的美女了。
    黄天没有阻止她们的行为，犯不着为了一个自以为是的女人和自己的女人有所争吵。而且这时候他已经接到消息了，神魔二族已经打破了空间裂缝，开始进入峡天平原里面。
    可想而知，刚到峡天平原，在里面的部队立刻就开始攻击了。第一波攻击，已经开始了。
    神魔二族第一批到这里的人数各有五百万，可他们怎么也没有想到自己的第一个敌人不是自己以前的死对头，而是一股不明的强悍力量。
    这一事情让神魔二族的人都懵了，这到底是什么状况啊？
    （下一更下午六点半~偶要收藏啊~呜呜呜~~~）
	   
第八十八章 『共同的敌人 院长也纠结』

	
	    一千万的神魔大军在峡天平原登陆，这消息平原外的人都不知道，因为这平原已经被布下了阵法，登录时的天昏地暗外面并不清楚。
    不过总有那么一些势力秘密行动起来，例如教廷和黑暗议会。他们双方都接到了各自神灵的信息，开始抽调人搜往平原赶来。
    平原之中，黄天的分身看着神魔二族出来的地方，大手一挥。百万部队立刻出动，喊杀声震耳欲聋。
    这一突然攻击让神魔二族的人不知所措，虽然他们人数不少，但是现在来的基本都是炮灰。所以，短短一炷香的时间一千万改写为两百万。这消息传回到神魔二界引起了巨大的反响，创世大陆什么时候有这样的力量了？为什么他们一点消息都没有？
    一时间，神魔开始恐慌起来，对待未知的东西他们总有一种莫名的恐惧。而且令他们奇怪的是，这些人并不是使用魔法和斗气，而是另外一种能量，这种能量他们无法模拟出来，这能量，太强大了。居然能够调动全系的魔法元素，难道说那些人全是全系魔法师？天啊，这太不可思议了。
    孰不知，这并不是所谓的魔法。而是真气，强大的真气和魔法斗气比起来，实在是彪悍。这所谓的魔法元素本就是天地灵气的一份子，真气自然能够调动。
    虽然炮灰很快就牺牲了，但是他们并没有丧气，立刻加派了人马过去。这一次一去就是一千万之数，神族一千万的兵马浩浩荡荡的开往峡天平原。魔界的一千万大军也杀了过来，似乎想用这数量玩人海战术。
    可是，黄天一百万的兵马就已经让他们一千万的兵马溃不成军，何况黄天的兵马足足有五百万啊。
    二千万神魔大军进入峡天平原后这次并没有立刻开始攻击，而是安营扎寨，派出高手来查探虚实。
    黄天的分身还在大帐之中布置兵马，外面忽然吵闹了一下，一个士兵压着一个十翼天使走了进来，恭敬的说道：“天尊，抓到一个探子。”
    分身抬眼看了下，面无表情的说着：“既然是探子，那就留下来，严加拷问。”士兵立刻带着这十翼天使离开了。
    十翼天使忽然大声怒吼起来，洁白的翅膀已经沾满了泥土，头发更是散乱，完全没有天使的俊美优雅了。“你这异教徒，快放开我，伟大的光明神会把你打入地狱的。”
    分身只是淡淡的点了下头，随后一挥在眼前便出现了主宇宙地府十八层地狱的景象。“既然你喜欢地狱，那么就进去吧。”说话间十翼天使身体不由自主的飞了过去。
    十翼天使怔了好一会忽然挣扎起来，那景象太恐怖了。比魔界还要恐怖，他不怀疑自己进去还能够或者离开。
    也对，十八层地狱可是什么都有的，拔蛇，挖心，剔骨，剥皮等等多不胜数。
    而就在十翼天使进去之后，主宇宙的后土好像手到了什么消息，直接吩咐十殿阎王看好这个十翼天使，任何手段都可以拿他当小白鼠试验。
    分身的这一动作可是很随意的，在他看来这很正常。刚停歇了一会，又有一个士兵走了进来，恭声道：“天尊，抓到了不少探子，最弱的都是十翼天使。另外还有一个十二翼天使，还有一个快要晋级十四翼天使的家伙。”
    分身还是面沉如水说着：“严加拷问，询问神魔二界的事情。”
    “是，天尊。”士兵立刻离开了，片刻后外面传来惊天动地的惨叫声，经过法术的加成传出很远，打算前来查探消息的神魔二界的探子身体一抖，很明智的选择回去。回去后只说：敌人太强大了。
    皇家学院中，院长脸色铁青站在雅丽娜身前，咬牙切齿的说着：“阁下似乎做得太过了。只是说了几句话而已，为何出此重手？”
    黄天淡然一笑：“你不觉得这人的话侮辱了本天尊吗？如果这小家伙这么说你，你会如何？”
    “当然是饶不了他。”院长脱口而出，说完却后悔了起来。这不是搬起石头砸自己的脚么？旁边的那些学员也是神色怪异，这就是院长？似乎暴力了点。但有的人就明白，一个高手，特别是真正有实力的高手，如果在公众场合被人这么侮辱了，杀了对方也是正常。若是没有什么行动的话，反而会让人觉得他在惧怕什么，或者是丢了强者的面子。
    如今对于黄天来说，面子这东西很虚无缥缈。他做事只是随心而已，对于那些在自己面前叫嚣的蝼蚁他没什么兴趣，只要不触及自己的底线，那才懒得理他们呢。
    而如今的这瑞利安达显然是触及到了自己的底线，对自己的女人起邪念就足够他死亿万次了。所以玄冥动手黄天并没有阻止，甚至还觉得玄冥心地太好了，这家伙怎么也得抓起来虐个千八百年的。
    如今这院长这么说，嘿嘿。
    “哦？既然你都可以饶不了他，那本天尊又何如不能让他永远消失？小家伙，你还是让开的好，不然本天尊不介意把你当成是在挑衅。到时候这学院，这帝都，乃至整个蓝武帝国，本天尊一不小心就会让他永远成为历史。”一番话威胁意味不言而喻，院长也踌躇了。他知道眼前这高手完全有这实力，自己这个神级高手不过能够阻挡他一会会而已。等自己死后，这蓝武帝国恐怕真的是得毁灭了。除非是那些隐世的高手出来，不然没人是他的对手。
    “好大的口气，不知道你有和能力毁灭整个蓝武帝国？”一个中气十足的声音从远处传来，还没停下的时候一个中年人已经出现在了这里。院长一看这中年人立刻大喜，上前恭敬说道：“老师。”
    “老师？难道院长也有老师？就是这个中年人？”在场的人脑海想着，那雅丽娜眼中更是异彩连连，院长的老师？那不就是比院长还厉害的高手了？
    黄天一眼就看出了这人的实力如何，心里也有点无聊了。这人最多也就和一个十翼天使相比，自己的阵营里面这样的人多了去了。不过，他的实力在这创世大陆也绝对是超强的，应该只比那个教皇差一点。
    虽然不久前那教皇被教训得很长，但是他并没有使用自己的力量。黄天感觉得出他体内的力量绝对超过十翼天使的实力，也就是十二翼天使。只是不知道为什么他没有使用出来而已，而那加百列也没有看出来。
    “能力？在本天尊面前说能力？笑话，累了。嫦娥，玄冥。我们走吧，尽是无聊的人。”说完白了一眼就要离开了。
    可树欲静而风不止，黄天觉得无聊要离开，这周围的学员和雅丽娜都讽刺了起来。“见到真正的高手就想离开，没种的家伙。不是男人。”
    那院长也舒心了，自己的老师出来了那么一切就好说了。
    那中年人却没有那么平静，眼前这三个人的实力他居然看不出。难道是有神器守护着？
    一想到神器他一颗心就痒痒了，跟猫抓似的。他手上就有一把神器，战吧神器能够增幅魔法威力百分之百，还能够在使用魔法的时候节省魔力百分之七十五。这是一把魔法剑，传闻是神祗的精血化身而成。
    “交出神器你们就可以离开了。”中年人眼睛开始红了，对神器的执着让他的心开始被蒙蔽了。
    黄天身体一顿，轻声道：“圣龙，总有麻烦的家伙。你解决了吧。”话音一落混沌圣龙从空间里面飞了出来，以人形出现在黄天身边。
    混沌圣龙一出来那中年人立刻清醒了，仔细一看的时候差点吓死。“你，怎么会是你？”中年人惊声叫道，可回答他的只是混沌圣龙的嘲笑。
    “原来是一个小废材啊，呵呵。胆子不小啊，连我主子都敢招惹。那么，你可以去死了。”说完冲对到他身边，直接把他抓了起来回到空间里面，这是一个不错的消遣工具。
    院长傻了，学员傻了。雅丽娜也傻了。这就是院长的老师？怎么会这么弱？不对，一定是他刚才偷袭，不然怎么可能两人都不见了呢。
    众人心里这么想着，可院长纠结了。自己的老师被别人带走了，那么自己怎么办？眼前这一位他没有把握啊。
    “尽是无聊的人。”黄天懒洋洋的说着，双手拥着嫦娥和玄冥就向外走去，现在可没有人敢阻止他们。谁知道等下自己会不会神秘消失呢。
    走了一点距离后黄天忽然转过头笑呵呵说着：“其实，在本天尊眼里你们只是无聊的小家伙而已。以后记得带眼睛看人，不是所有人都是你们能够招惹的。”说完脚下升起九彩祥云，缓缓向远处飞去。
    后面的那片人全傻了，傻站在那里不知所措。
    而峡天平原里，神魔二族的人这时候却坐到了一张桌子上，只听得那神界的人正色道：“现在出现在我们眼前的是一股不明的势力。我们神魔二界征战不断，但也不容许别人来打扰。我们这次请你们来是要和你们联盟，我们的事情等处理了这些人后再一决死战，如何？”
    魔界的人显然也是经过了深思熟虑的，很直接的回答：“没问题，等这件事之后，我们就来一次决战吧。到时候，就是你们见识我们魔界实力的时候了……”
    于是乎，神魔二界由于黄天的军队开始了第一次联合。
	   
第八十九章 『大军压境 杀手？』

	
	    神魔二族入侵外面的人虽然没有得到消息，但是敏感的人从教廷和黑暗议会的动静看出麻烦来了。几个超级高手早已经驻守在外面了，可是看向峡天平原的时候郁闷了。平时清晰可见的峡天平原居然像是没迷雾笼罩一样，完全看不清楚里面有什么。神魔二族打造出来的空间之门他们也看不到，所以并不清楚这一次的神魔二战规模远超以前。
    二千万神魔大军讽刺的成为盟军，为的就是对付这一股忽然出现的神秘力量。派人去一探虚实，可进入敌营的人却没有一个能够出来的。
    一时间，神魔二族的人莫名的恐慌起来。但是，联合起来的他们也有点点安慰，毕竟这是而前往的人马，怎么也不可能被他们杀过来吧。
    只是，这一想法很快就被推翻了。分身在黄天的命令之下命二百万人马分成四股秘密隐藏起来，从四个不同的方向忽然发起进攻。
    攻击刚开始，竖立在二族阵营里面的神魔旗帜轰然倒塌，熊熊的火焰瞬间将其烧成灰烬。瞬间，神魔二族的成员一股怨气涌上来，一言不发的整队，然后奋起反击。
    可是，二百万的兵马虽然在数量上不占据优势。但是在实力上却有绝对的优势，十翼天使不少。可是一面对强大的精怪也只能认倒霉了。十二翼天使和十四翼天使也不少，但是在几个将领的攻击之下还是乖乖授首。分身从来就不知道客气是什么，直接让士兵用强大的法术轰击着。整个峡天平原里面天雷滚滚，地震频发，狂风不止，冤魂四散。
    每一道天雷下去都能够收取几个敌人的性命，威力超强的天雷下去，方圆十米、百米，乃至千米的地方都没有一个生命能够存活下来。
    这一场突袭以分身的胜利告终，虽然如此，但他并没有命令部队继续攻击，而是让手下全都回来。
    二百万兵马经此一战只剩下一百一十万，而神魔二族各损失两百万的兵马，另外负伤无数。
    对于分身来说损失几十万的兵马完全不是问题。他虽然只是一个分身，但是却比圣人要强悍，对于神魔二族完全小儿科。
    敌人的突然袭击让神魔二族敲响了警钟，他们这下子清楚了，敌人并不会坐以待毙，而且突袭根本就无迹可寻。
    于是乎，再次向神魔二界求援。魔界倒也直接，立刻派了三千万兵马准备过来，另外还带了一个吸血种族前往创世大陆。这吸血族是魔神的一支奇兵，历来为他打下无数江山。神魔大战的时候往往能够起到很好的效果，让神族忌惮无比。
    神界之中，和光明神不对路的神祗接到下面传来的消息非常震惊，这到底是什么样的力量啊。如果光明神斗不过他们的话，那么大战直呼这股力量是不是会侵入到神界来？
    一时间，所有的神祗都有点恐慌起来，纷纷调集人手准备一探虚实。而这所有的神祗之中，只有精灵女神没有任何的动静。
    和精灵女神比较要好的几个神祗看出了她的异样，连忙过来问情况。精灵女神也很大方的说了她所知道的事情，那几个神祗虽然还有疑惑，但却不敢让手下的人去刺探敌营，只是找了几个卧底进入光明神的人里面收集情报而已。
    浩浩荡荡的神魔大军大举压境，数千万的大军通过空间门进入峡天平原，进入各自的阵营之中。
    黄天这里，离开了那个无聊的学院之后黄天倒也有点兴致，来到一间酒楼中要了个包厢。
    那残缺的钥匙不着急着去寻找，需要慢慢来。而这创世大陆的一些事情黄天隐隐感觉有点不对劲，教廷和黑暗议会的动静不可能瞒过众人耳目的，可为什么到现在各国都没有什么大的动静？特别是各个魔武学院，更是动都不动。难道是各国的国王都认为有能力抵挡神魔二族的人？那么，到底是什么样的力量让他们这么自信呢？
    正考虑着的时候隐隐听到有点龙吟之声，从远处一直飘荡过来。渐渐的，这声音更加的清晰，酒楼之中的人都大惊失色，连忙跑出去一看。
    只见远处一片黑压压的巨大身影飞来，城中的人纷纷惊恐的叫着：“龙族，是龙族。巨龙来了。”
    黄天感知散发出去看了下，大约有一千之数。
    “这些龙族来做什么呢？”黄天心里想着，嫦娥和玄冥却起了好奇心，这创世大陆的龙族和主宇宙的龙不一样，长得很怪异，就和多了一对翅膀的巨大蜥蜴一样，看起来很搞笑。而据说，这里的龙神并不是蜥蜴的形象，这是怎么回事呢？难道是那龙神在创造龙族的时候脑子忽然秀逗了，把蜥蜴给搞错了？
    抱着好奇心二女走了出去，脚下升起一团祥云缓缓升高。
    帝都之中，所有的高手听到龙吟后立刻就赶来了，在城墙上稳稳站着，看着远处高速飞行的龙族心里有点揣揣然。龙族来做什么？
    但很快这疑惑就被解开了，只见一只体长一百五十米的红色巨龙来到二百米处，俯视着下面的一众高手，大声说道：“我乃龙族长老火云。率族人前来与人类联盟，共同对抗神魔二族。”
    下面的人闻言骚乱起来，听到没有什么危险他们便看着这些巨龙。一千多条颜色各异的巨龙，体长均超过八十米，可为是震撼无比。这么多的巨龙一起出现，这可是少见得很。至少，这几千年的时间里就没有见过了。
    那红云不等那些高手回答又继续说道：“我皇以及其他各位长老已经带领族人前往其他帝国，龙族将全面和人类联手。只是，希望这一次不要出现和上一次一样的事情。不然到时候你们就准备承受龙族全面的报复，不死不休。”
    下面的高手一阵脸红，也对。上一次神魔大战人类还很脆弱，结果等到神魔大战后各族实力被削弱后居然联合起来将各族赶走，也就导致龙族在海外的龙岛栖息。说到底，这创世大陆的原先主人应该是精灵族和龙族才对。他们人类，不过是侵略者而已。
    修为最高的一个老者连忙出来做保证。“我力克在这里做保证，若是神魔大战后人类若是有异动，我必当亲自将他们毁灭。以创世神的名义起誓。”这是最高的誓言了。
    那火云这才满意的点头，随后一众龙族身上忽然光芒四射，身体渐渐缩小起来。光芒之后，出现在众人眼前的是各个年龄阶段的‘人’，为首的是一个有着火红头发的老者，双眼颇有神韵。
    那个最厉害的老头连忙迎了上去，将他们请进了帝都里面，准备带他们去见一见国王，以表示对他们龙族的尊重。
    一众龙族通过城门以最高的礼仪进入了帝都，嫦娥和玄冥二女看得好奇，玄冥压低着声音说道：“这些蜥蜴真有趣，不仅会说人话，还会变人形，好有趣啊。不过他们为什么说自己是龙族？明明就是蜥蜴啊。”
    虽然已经尽量压低了声音，但是这些龙族的实力都不错，加上二女也没有可以的用法术隐藏声音，所以那些龙族和高手都听得一清二楚。
    火云的脾气本就暴躁，如今一听这话立刻大怒起来，怒喝着：“哪个小娃娃敢侮辱我龙族？乖乖出来受死。”
    所有的龙族都看向嫦娥和玄冥二女，虽然感觉这两个女人很迷人，但是侮辱了他们龙族就得付出代价。
    那些人类高手也是暗暗责怪嫦娥和玄冥二女，这个节骨眼上怎么能说这话？要是龙族一怒之下离开怎么办？
    嫦娥和玄冥没什么感觉，翻了一个白眼就要离开。旁边的那些人虽然垂涎二女的容颜，但是现在明显她们是得罪了龙族，傻子才会沾染她们，所以那些人都立刻撤开一跳大道出来，让二女的身影更加的明显。
    红云见她们还敢这么嚣张顿时坐不住了，当空一掌劈了下来。
    嫦娥和玄冥早就有所防备，轻轻一晃就避开了。道了声：“无聊。”之后就往酒楼走去。这蜥蜴看了，没什么感觉。估计真的是那龙神脑子出了问题才会弄出一些蜥蜴来吧，根本就不能称之为龙族，称为蜥蜴族还差不多。
    那些龙族一看顿时怒火冲天，几个冲动点的更是直接飞了起来将她们围住。
    而黄天这里也遇到了点有趣的事情，居然有人想暗杀自己？
    这要暗杀自己的人现在就隐藏在暗处，虽然现在是大白天，但这暗杀的人隐藏的功夫确实不错，根本就没有人察觉到。不过黄天无处不在的感知早就看到了他。而且还知道了要暗杀自己的人是个女的，身材曼妙的女人。
    在拿起酒杯喝酒的那一瞬间，杀手出动了。几道黑影从几个方向窜了出来，无数的飞针从背后悄无声息的发射出来。一个黑色的光环飞了出来，在黄天的头上瞬间垂下无数的黑丝，在飞针进入之后瞬间包裹起来形成一个巨茧。
	   
第九十章 『轻松的大战 该是回归时』

	
	    （郁闷死……看来挺多的朋友不喜欢看到本书掺杂异界的事情，没办法了。只能加快步伐，在这一章做一个超级加速，把异界的事情解决完了，好回到主宇宙去~希望大家不要见怪额……）……
    如此暗杀手段黄天也暗暗点头，以这个杀手接近神级的实力来说，就算是一个神级高手恐怕也难以抵挡。
    不过万事无绝对，这样的暗杀他基本不放在心里。飞针在接近身体不到一寸的时候忽然停住了，很快一道霞光闪过，巨茧出现了无数的裂纹，忽然飞散出去。
    那女刺客一看情况不妙立刻就要从窗口离开，只是道袍窗口的时候一道身影却挡住了她，再往后看去，哪里还有黄天的身影。
    “阁下好厉害的修为。”女刺客冷冷说着，黄天只是一耸肩膀，定睛一看。这女刺客长得还行，起码不比雅丽娜那个骄傲过头的女人差。
    “本天尊就奇怪了，似乎在这里没有得罪什么人。怎么就有人来玩暗杀的游戏呢？那么，你是不是应该把你身后的人供出来？”黄天每说一句话，身上就散发出一股强烈的杀气。
    女刺客脸色一变，正要否认的时候黄天的眼睛却飞射出几道寒芒，沉声道：“是不是瑞利安达的家族？呵呵。嗯，另外应该还有雅丽娜那个无聊的女人吧？”
    女刺客身体一颤，翻掌间一把匕首握在手里戒备着。
    黄天脸上闪过一丝愠色，瑞利安达，这个无聊的家族。还有那个雅丽娜，似乎太以自己为中心了。或许，需要立威一下了。
    “圣龙，凤凰，五行兽。把创世大陆上所谓的瑞利安达的家族灭了，诛九族。”话音一落圣龙和凤凰，还有五行兽立刻出现，恭敬的应了一声就飞出。
    黄天嘿嘿一笑，悠然的看着这个脸色苍白的女刺客，心里琢磨着怎么解决的好。
    女刺客看黄天如此就知道眼前这人的修为太高，最起码自己是无礼反抗的。但她想尝试，全身的修为放出来，无数的飞针铺天盖地的飞射出去。趁此机会又飞退而去。
    黄天无所谓的摇摇头，随手一挥那些飞针已经消失了，但也没有去追。
    嫦娥和玄冥这里，那些龙族围着她们，她们却一点担心的意思都没有。正在龙族的那些家伙要动手的时候混沌圣龙，七彩混沌凤凰和九彩五行兽忽然飞了出来，看到二女的时候恭敬的说着：“两位娘娘，天尊命我等前去诛瑞利安达家族九族。”
    嫦娥和玄冥二女知道这是为什么，也没有反对。
    那些龙族的家伙更不爽了，火云更是扑了过来，低沉的龙吟和龙威尽数压向二女。而那些人类高手也没有阻止，牺牲两个人换来龙族的联盟，这绝对划算。
    不想就因为这行为激怒了二女。“该死的蝼蚁，早知道你们这么阴险就不帮你们抵抗神魔二族了，哼。”念及如此，嫦娥直接说道：“圣龙，把这些无聊的家伙杀了。另外，不介意来点有趣的游戏。”
    混沌圣龙大手一指，那火云如遭雷击，无法动弹。
    “是，娘娘。”圣龙恭敬的应了一声，随后身上的气势逐渐加强，最后一声响彻创世大陆的龙吟响起，直接现出真身来。
    四十九爪三十六对龙角，体长三万丈。整个帝都瞬间被黑暗所笼罩，阳光根本无法照射进来。
    所有的龙族就惊讶了，这不是龙神的形象吗？
    可不等他们继续探寻，混沌圣龙一道灰色的火焰下来，顿时那些所谓的人类高手被杀了个一干二净。而那些巨龙也跑不到哪里去，灰色的火焰可是混沌之火。一点火焰下去整个帝都成为了祸害，凡是沾染了一点的生物都化为灰烬。
    整个帝都里面的人都不清楚，为什么这火焰会忽然降临。就连那国王也搞不明白，为什么他刚和几个女人办完事准备去迎接龙族的时候，怎么整个皇宫瞬间就化为灰烬了。
    混沌圣龙可不在乎这么一点生命，他在主宇宙混沌世界的时候就已经斩杀了无数的先天神灵，又怎么会在乎这一点呢。
    黄天在帝都被烧毁后才反映过来，这是怎么回事？感到现场一看的时候顿时郁闷了。虽然说这些人有点忘恩负义，但是也不必如此吧。不过既然做了那就算了，任何藐视自己的女人都没有存在的价值。
    不得不说，黄天有点护短，而且护短得有点过分。
    二女大怒之后也有点后悔了，但是这些生命已经逝去了，怎么办好呢？看到黄天出现顿时看到了希望：“天哥，怎么办才能让他们复活？你是这细胞宇宙的主人，应该有办法的吧？”
    黄天笑着点点头，细胞宇宙之中所有生命受自己统治。想要复活他们实在是太轻松了。当下，黄天一手指着天空，沉声道：“以吾鸿蒙造化天尊之名，赐你们重生之机。”
    话音一落，整个帝都瞬间恢复过来，然后就是那些生命的恢复。
    不过，那些人类高手和巨龙黄天没有让他们复活，因为他们的行为已经让他们失去了重生的机会。
    而帝都里面，所有的人相拥而泣，国王更是激动，重新活一次，这绝对是难得的。于是乎，跑进自己的寝宫里面，把那些还错愕的妃子拉起来，再展雄风。
    峡天平原这里，从空间门里面传来几股庞大的气势。随后就是无数的神魔大军出现，放眼望去，人数过亿。
    分身看到这情况立刻通知了黄天。
    黄天自然是知道这是为什么，还不是圣龙的气势惊动了那些神魔，心中暗暗一算。来这里似乎也没有什么事情了，这个创世宇宙的事情也基本解决了，那么也该回去了。
    当下，命令分身主动出击，率领几百万军队直捣黄龙。分身更是亲自动手，无数的九霄神雷落下，神魔大军溃败百里。
    就在这个时候，神界和魔界的巨头纷纷出现在眼前。分身也不客气，他知道黄天已经要回去了，是时候要解决这里的事情了。
    于是乎，圣人的法力在这一刻彰显出来，挥手间神界巨头和魔界巨头灵魂脱离躯壳，慢慢散成光点消失。
    似乎这一切非常的简单，但这是正常的。神魔二界的军队哪里见过这样的阵仗？军心不齐之下，再加上分身对军队的忽然提升，亿万大军居然抵挡不住。
    最后，那个传说中的创世神闪亮登场了。一出现就是无数的魔法轰击过来，倒也阻止了分身一下。
    创世神看到眼前的一切阴着一张脸，怒喝道：“我乃创世神。你是何人？为何屠杀我的子民？”
    创世神一出现那些神魔惊喜交加，感觉有希望了。精神一振就要再次反击，可是希望越大失望也就越大。
    回答创世神的居然是漫天的拳影，每一拳都有着毁天灭地的威力。
    创世神不敢怠慢，巧妙的避开了拳影。可是，等避开之后才知道自己大错特错了，分身已经出现在他身后，一把宝剑抵在他脑袋上直接刺了下去。
    创世神眼睛大睁，无法相信自己会这么容易战败。而神魔大军也不敢相信这创世神在对方手里居然这么不堪一击，顿时作鸟兽散。
    他们慌乱了，分身高兴了。一道庞大无比的剑光扫过，凡是沾染到的生物尽数化为虚无。
    看到这军队解决了，分身很不客气的带着军队往神魔二界进发。
    黄天这里，在混沌圣龙他们出去狙杀瑞利安达的家族之后便飞向了精灵之森。怎么说这精灵族都和自己有点渊源，既然要离开了，告别一下也是可以的。
    而创世大陆中，在分身他们进发神魔二界的时候终于行动起来，大军开到峡天平原那里，可眼前的一幕让他们惊呆了。到处都是神魔大军的尸体，而且这些尸体很快就消失了。
    这些人疯狂了，地上的那些神魔大军死后遗留下来的宝贝让他们疯狂。一时间，所有的人扑了上去，开始抢夺宝贝。
    可笑的是，本来这些军队是要对付神魔大军的，最后竟然因为这些宝物的缘故互相厮杀起来。那么所谓的高手更是不堪，完全没有高手的样子。拿不到就抢，前不到就去欺负那些弱的。
    然而诡异的一幕出现了，等到他们杀得正起劲的时候那些宝贝忽然变得虚无缥缈起来，最后居然在手里慢慢消失了。
    如此诡异的事情让那些人惊呆了，逃也似的离开峡天平原。很快，整个峡天平原也由于这件事情被列为永久的禁地，无人敢进。
    而创世大陆各国也因为这次的厮杀反目为仇，新的战争在酝酿着。
    精灵之森，精灵女神已经回来了这里，刚回来正好是黄天三人过来的时候。见到三人来访也是有点奇怪，问道：“前辈，你们这是……”
    黄天翻了一个白眼，闷声道：“本天尊准备离开了，现在是来告别的。”
    精灵女神‘啊’了一声，不等她说话黄天又说道：“本天尊看你不错，送你点礼物。”说着一道七彩光芒从天而降，笼罩住整个精灵之森。
    精灵女神感受了一下，发觉这精灵之森的魔法元素忽然浓密得可怕，呼吸间都能够吸收很多的魔法元素。
    “这，太恐怖了。”精灵女神惊讶的说着。
    黄天微微一笑，一道紫芒进入精灵女神眉心：“这是鸿蒙紫气，能够助你成圣。这圣人是什么，等你以后成圣了就明白。”说着又给了她一块牌子：“这是能够联系到本天尊的东西。有需要的话，注入你的神力即可。”
    在精灵女神错愕的眼光中，黄天三人一个空间移动来到了峡天平原里。
    召唤来分身后，军队还剩下百万之数。
    “该是回去的时候了。那天道也没有什么，这创世宇宙的发展如何就看他们自己的了。走吧。”说完把分身收了起来，留下这百万军队在这里建立一个国度就离开了。
    而黄天此时还不知道，这百万军队经过征战已经成长了起来，不久之后将在创世大陆建立一个不可攻破的国度。一个以他为尊的国度，这里没有任何一个神祗敢插手。不过结盟的倒是有一些，例如精灵女神，龙神等。而整个国度的影响力也是无法言喻的，最起码，打个喷嚏整个创世大陆都得抖几抖。随着时间的推移国度的子民越来越多，最后就连其他各族也都成为这里的子民之一。
    （我……找个地方郁闷着去。）
	   
第九十一章 『神农之争 母子重逢』

	
	    主宇宙人间界中，神农面对五教明显是有点力不从心。但是他知道自己不能败下去，不然以后人族将成为五教的牺牲品。
    可是，现在五教的弟子基本每一天都找他谈话，又是威胁又是送宝贝的，着实让他无奈。
    本来四教就可以了，但是女娲却忽然说可以招收男弟子，这消息对他来说无疑是一个灾难。五教的矛盾日益明显，在这么下去可能会全面爆发出来。
    三十三天外兜率宫，神游宇宙的老子忽然睁开了双眼，一下子看向了地仙界灵台方寸山斜月三星洞，那是准提的道场。
    七界之中，地仙界和圣界，也就是三十三天外比较靠近。所以那准提在三十三天外的道场直接就搬到了地仙界去，一下子占据了极大的优势。但是他也明白，自己一个圣人出现在地仙界难免要出大事，所以又用大神通掩盖了自己道场所在之地。因为掩盖了道场所在，所以地仙界的生灵还不知道这地仙界有一个圣人。他们还认为现在准提的道场应该在三十三天外，佛门弟子有事相求也是跪拜三十三天外天。
    而接引的道场则是在三十三天外天，不过别看他人老实，其实也不是个好东西。悄悄在地仙界西牛贺洲建立西天极乐世界，控制着西天极乐世界。他以为这一切神不知鬼不觉，又掩盖了天机。孰不知，他的举动尽数被蓬莱岛吸收。
    现在地仙界就是一个香饽饽，东胜神洲里面多是妖怪，而西牛贺洲和南部瞻洲多位人类居住，西牛贺洲多礼佛法，南部瞻洲多礼道法。而北俱芦洲则是荒芜之地，妖兽横行。
    值得一提的是，昊天那个家伙也对地仙界动手，册封了所谓的四海龙神在地仙界四海里。而原本应该是地仙之祖的镇元子挂了，所以鲲鹏很厚道的在西牛贺州建立一个国度，名为蓬莱，直接和佛教对抗。
    而四海龙神并不被龙族所承认，昊天的傀儡，他们可不怕。
    老子看着西牛贺州灵台方寸山斜月三星洞越来越不爽，怒哼一声：“准提你这老匹夫，既然你不仁，那就别怪我不义了。”闷骚的老子也动怒了，这准提的行为太可耻了。
    准提这里，在自己的道场里现在呵呵笑着，对一众佛门弟子说道：“神农为人皇，与我佛教有缘，合该投入佛教之中。有谁愿意去将其渡化？”他现在还不知道他已经被老子惦记上了。
    准提也有点郁闷，因为他没有什么亲传弟子。西方的人本来就少，有资质的也少得可怜，所以他一直想在东方把人渡过去，资质好的直接成为自己的弟子。但是多年来他的这行为被东方所厌恶，所以他在东方就是过街老鼠人人喊打。当然，敢打的都是那几个圣人。
    下面的那些佛门弟子都明白他说的话，神农那就似乎香饽饽啊。如果渡过来的话，那以后道统之争可就有很大的好处了。
    于是乎，这些貌似慈悲的家伙往人间界去了。
    而天界人皇殿里面，有巢氏和燧人这两尊人皇也面临着不太好的事情。昊天的实力增强了，手下准圣不少。以前可以不鸟他，但是现在不行，人家拳头大了，硬了。
    现在昊天基本每天都找事情给他们做，慢慢削弱着他们的实力。有巢氏和燧人深知不能再这样下去，于是讨论起要如何对付的好。
    有巢氏一脸的苦闷，抓着头发说道：“燧人道友，如今昊天实力增强飞速，手下能人不少，五教弟子在此不敢放肆。但是，昊天位面也太嚣张了，如此刁难我等。怎么说天尊都是支持我们的，这昊天……”
    燧人也叹了一口气，闷声道：“别提这事了。据说昊天能有这么强的力量，那还是天尊帮助的。不知道天尊有何计划，不如我们前去打听一下？”
     奇   书  网   w  w   w  . q i  s h u 9  9 . c o m
    有巢氏眼中一亮，连忙和燧人一起往蓬莱岛去了。
    三十三天外玉虚宫中，原始和老子一样动怒了，原因就是准提。
    而碧游宫中，通天却是哈哈大笑：“两位师兄啊，你们也有今天。手下门人居然被准提斩杀了不少，哈哈哈。”
    女娲宫里，女娲掐指一算就明白了其中缘由，摇摇头继续修炼起来。
    佛门弟子往人间界去了，目标当然就是神农。
    然而还没有进入不周山地界的时候忽然被一群人拦了下来，个个气势汹汹。所谓来着不善善者不来，佛门弟子齐喝一声，现出法相。
    有的是三头六臂，有的是罗汉加身，各种各样都有。
    拦住他们的人有两批，其中一批走出来一个人，冷笑着说道：“不错啊，你佛门杀我阐教弟子，那我阐教弟子今天就让你们尝尝被狙杀的滋味如何。贫道乃元始天尊坐下十二弟子之一，普贤真人。”
    另外一边也出来一人，面无表情的说着：“我乃老子圣人坐下弟子，长眉道人。奉老师之命前来讨债。”
    此话一出那些佛门弟子皆是惊惧，一下子来了这么多人，恐怕要麻烦了。难道是为了之前被杀的那二教弟子？
    长眉似乎是和普贤真人商量好了的，不等佛门弟子狡辩立刻主动出击。几十个人教和阐教弟子出动，各种各样的法宝纷纷展示出来。
    长眉使用的是一对双剑，威力非凡，在后天至宝之列。双剑斩下，几道剑气瞬间吞没了几个佛门弟子。
    那些佛门弟子哪里肯了，佛珠，木杖等物飞向长眉道人。
    长眉道人哈哈一笑，双剑在空中似无规则的运转起来，但每一次飞过都能够击落一件法宝。
    普贤真人观此微微一笑，扬声道：“你等秃驴看好了，今天贫道就让你们见识见识新的法宝如何。”说话间一把长弓祭于头顶，心念一动出现在手中，背后也出现了一个箭筒，一排十支玄箭刻满符文，共有五排。
    握住长弓凌空一拉，长弓‘嗡’的一声，一道劲气席卷而至，身前不远处的一个佛门弟子猛地吐出一口鲜血，胸口已经出现了一个拳头大小的血洞，法相金身瞬间被破。
    “好歹徒的法宝。”一个看起来年长的佛门弟子双眼怒瞪，一串佛珠飞射出来，瞬间自行解体。佛珠从四面八方攻击过去，运行的路线不同，但是目标却是一致的。
    普贤真人哈哈大笑，真元运转之下拉开长弓，十支青色能量利箭搭在弓上，手一松顿时疾射向佛珠。
    只听得‘叮叮叮’的声音不断响起，一颗颗佛珠被打落下来，光芒暗淡。
    本命法宝被击落那佛门弟子吐出几口鲜血，萎靡不振。旁边的人教弟子见此自然是不能放过这绝佳的机会。几把宝剑一起刺透了他的身体，再一转，整个身体四分五裂，血液和肉末洒满大地。
    人教弟子和阐教弟子猛烈的攻击让这些佛门弟子胆寒，纷纷使用最强的攻击，用法宝释放出无数个‘卍’字来，很快就拖住了二教弟子。而佛门弟子也趁此机会，不管那些法宝就飞离了这里，往准提的道场去了。
    他们明白，在这一场争斗之中他们失利了，想要扳回一局的话需要更多的帮手。
    二教弟子见他们逃跑心里暗恨，这次只杀了十几个佛门弟子而已，太可惜了。但没办法，人家逃跑的速度和吃了激素一样，那叫一个快啊。
    事不可违之下他们也只能先会门中汇报今天的事情了。
    妖界之中，羲和迎来了一个她最想见到的人——小金乌。这个她最小的儿子她疼爱万分，也是她在这世上唯一的亲人了。
    小金乌本来在岛中修炼，忽然听到紫辰星尊说要带他去见一个他最想见到的人，而且还是一个女的。心里好奇之下便跟了过去，不想是一路到了妖界。
    在妖皇殿里面，看到高高在上，指挥着臣子办事的羲和时脑袋顿时‘轰’的一声，全空白了。
    等到紫辰星尊推了他一下之后才醒悟过来，心中无限的情绪顿时爆发出来，一下子冲到羲和身前抱住她，嘴里大喊着：“母亲，您受苦了。”
    羲和忽然被人抱住心里大骇，正要反抗的时候忽然听到这话，顿时如遭重击，神情呆滞陷入了往事回忆之中。
    在场的那些妖族都是清楚这两人的身份，很识趣的退了下去。
    看到思念已久的母亲没有反映，小金乌连忙推了几下，紧张问道：“母亲，母亲，您没事吧？”
    经此一下，羲和算是回过神来了。看着眼前这个已经长大成人的小金乌再也忍不住，抱着小金乌痛哭起来。
    温馨的气氛充满了整个妖皇殿，紫辰星尊也感觉有点不好意思了，讪讪的退了出去。
    等了许久小金乌才走出来，眼睛红红的说道：“星尊，我母亲请您进去一下。”
    紫辰星尊看他有点心不在焉，打趣道：“哟，这就是我们蓬莱岛没有任何烦恼的小金乌？看起来不像啊，什么时候学会哭鼻子了？”
    小金乌瞪了他一眼，心里的悲伤也被冲淡了一点，暗道：“也对，今天是和母亲重逢的日子，应该高兴才是。”想着便走了进去，一点都不鸟后面的紫辰星尊。
    紫辰星尊耸耸肩膀就走了进去，看到那羲和迎了上来，眼睛同样红红的。“多谢星尊将我孩子送过来，羲和在此谢过了。”说着就要行大礼。
    紫辰星尊连忙把她拉了起来，笑道：“不用如此。带他来也是天尊的意思，要谢就谢天尊去吧。今天来这里是有正事要和你谈的。进攻天界的事情，你应该清楚吧？”
    羲和尴尬一笑，笑得有点苦涩。“星尊，不怕你笑话，我也正为这事烦恼呢。进攻天界，实在是……唉！”
    （奇怪~今天的推荐票怎么那么少？大家雄起来呀~顺便在书评区发表下高见~这样偶才有办法将精华和评论积分送给大家额~）
	   
第九十二章 『叛徒 清剿进行时』

	
	    紫辰星尊倒还真有点奇怪了，难道这进攻天界一事其中有什么猫腻？不然以羲和妖皇之尊又怎么会为这事烦恼呢？“羲和，你把事情说一下。天尊派我来这里也就是要了解这事情的。”
    羲和哪敢怠慢，和小金乌坐在椅子上将事情缘由娓娓道来。
    原来羲和任妖皇也有点麻烦，妖族之中虽然多数因为黄天的事情而不得不承认她妖皇的位置。但这样一来难免就有些人心生不服的想法，自然不会事事顺从。
    而羲和的实力虽然已经到达准圣后期，但是却有那么几个准圣巅峰的妖怪对这位置虎视眈眈，暗中拉拢自己的力量。羲和起先没有注意，但就是因为这疏忽而导致妖族之中多数人被拉了过去，皇权旁落。
    她一个女子，虽然有一些忠心的部下，但又如何能够抵挡缠裹妖族一半实力的敌人呢？
    听到这话紫辰星尊算是明白了，原来是妖族的内部矛盾导致了这进攻天界的事情。那么从这里可以看出进攻天界应该是那些家伙的意思了，但，他们进攻天界能有什么好处？削弱了他们的力量不说，还会面临天界的全面报复，要知道昊天那个人可不是什么心慈手软之辈啊。
    紫辰星尊也沉思了起来，暗暗想着各种可能。
    小金乌刚和母亲重逢，却听到有人要为难自己的母亲，顿时怒火冲天，阴着脸说道：“母亲，您只需告诉孩儿是谁在跟您做对，孩儿立刻就去灭了他们。”
    感受到小金乌的怒火羲和连忙阻止起来：“小金乌，这妖族内部矛盾的事情你不可插手，对你不利。事情总有解决的办法，再说，现在不是有星尊在此吗？”
    紫辰星尊暗道这女人果然厉害，一下子就把自己给拉下水了，不愧是当妖皇的人。
    “当然，天尊命我来管理这事，我自然是要做好的。现在当务之急是阻止那些人进攻天界，如今昊天手下准圣众多，要是惹得他报复的话，你们没有胜算可言。”紫辰星尊把自己知道的一些事情说了出来。
    羲和跟小金乌皆是大惊，不敢相信的看着他：“你是说昊天手下的准圣有几十个？而且还有很多准圣巅峰的？”
    “对，就是这个意思。”紫辰星尊很笃定的说着。羲和和小金乌却感觉一阵天旋地转，那么多的准圣，妖族根本就不是对手啊。要是换做巫妖大战前的话那还好说，起码有众多的妖圣。但是现在妖族的实力已经削弱了很多，根本就没有多少的准圣啊。
    羲和能够担任妖皇自然是心思慧敏，一下子就看出了其中的玄机。希翼的问道：“星尊，昊天怎么会有这么多的准圣？而且还是一次性就冒出来的，难道是？”
    紫辰星尊哈哈大笑，笑道：“不错，就是天尊搞出来的。虽然不是很清楚天尊的用意，但多少能够猜到一点的。给昊天这么多的准圣应该是要牵制在天界的那些五教弟子，让他们无法把昊天的权力完全架空，从而平衡天界各方势力。天界平衡了，那么人间界的危机就会小一些。而且，平衡二字很奇妙啊。天界因为五教的事情实力难免会削弱，如今有天尊的介入自然是能够解决，而且还能够提升实力。如此一来各界的实力在一定程度上能够平衡一下，对众生的发展大有好处。”
    羲和跟小金乌若有所思的点点头，至于更深奥的事情只能靠他们以后去领悟了。
    “好了，说一说阻止那些家伙的事情吧。既然有叛徒，那么当然是要清剿的。现在你手上能够动用的人有多少？”
    羲和立刻回答：“妖族之中妖兵有两千万之数，超过一半的兵权被那些叛徒掌握在手。另外还有一些兵权是在各个妖界大家族的手里，我能够掌握的兵权也只有四百万而已。另外还有一些修为比较高强还比较听我的话。”
    紫辰星尊沉吟了一会，沉声道：“很好，有四百万的妖兵和一些高手，再有我和小金乌，基本能够解决这次的危机了。必要的时候，我会将他们全部送进六道轮回里面，永世受轮回之苦。”
    阴森冷酷的话让羲和跟小金乌不自觉打了一个冷颤。
    “这次行动代号——封天。立刻召集兵马赶往前线，第一时间阻止他们。”
    羲和凝重的点头后立刻去布置兵马，紫辰星尊和小金乌则是在妖皇殿中查看起来，顺便查看一下哪些人有不臣之心。
    而黄天这里，此时已经带着二女回到了主宇宙中，现在就在蓬莱岛里面。
    晨曦在他们回来后立刻就来报告这里所发生的事情，一切都按照着黄天心里所想的进行着。
    紫辰星尊他们已经去妖界，鲲鹏这家伙现在在地仙界混得不错，碧竹也在加紧修炼着。五教在人间界继续斗争着，异常热闹。
    不过有点意外的就是蓬莱岛多了一个人常住，那就是后土。
    刚开始黄天还真有点奇怪，问道：“后土，为什么会在这里常住？是不是地府出了问题？还是魔界有什么麻烦？”
    后土听后脸色一红，干笑道：“不是，我是看这蓬莱岛环境不错，而且修炼速度快所以想在这里住下。天尊，你不会拒绝吧？”一双媚眼水汪汪的盯着黄天，有点忐忑不安。
    黄天无所谓的一耸肩膀：“想住就住下来吧。这里对你修炼也有大有好处。”说完就离开了去参悟自己的细胞宇宙。这次创世宇宙之行收益还是不小的，得加紧消化消化。
    黄天走后后土幽幽一叹，看着他离开的方向神色复杂。
    这时候玄冥却从后面冒了出来，似笑非笑的说着：“哦~是看这里环境不错啊。后土姐姐，你什么时候也这么在意环境了？不过这里的环境是不错哦。但就怕某人不是看中这里的环境，是看中这里的人咯。”
    后土一听差点把脑袋都埋到饱满的双峰去了，羞红着脸：“玄冥妹妹你说什么呢，我，我哪里是看中，人了。明明，明明……”
    玄冥一副‘我明白’的样子嬉笑着：“唉，我们美丽大方的后土姐姐也动春心了。什么时候能成呢？”
    嫦娥也过来笑道：“后土姐姐，你别听玄冥姐姐的。其实天哥应该对你有点意思的，但就是你的态度了。如果你多，嗯。怎么说呢？多在天哥面前展露自己的爱意，我想天哥应该会快就会接受你的。到时候我们可就是亲姐妹咯。”
    后土一听心里欣喜，惊喜道：“真的？我们本来就是亲姐妹嘛。”
    嫦娥也开起玩笑来：“对，以前是亲姐妹。现在是很亲很亲的好姐妹。什么时候服侍天哥呢？嘻嘻。”
    后土解决了心里一直以来的大事，现在也轻松了许多，很快三女就玩闹在一起，其乐融融。
    清虚分管着人间界的事情，如今五教在人间界闹得不可开交，他自然是要管理一下。特别是佛门弟子斩杀了人教和阐教弟子之后，他更有点担心，教和阐教肯定会报复的。
    不过所料，很快就发生了普贤真人他们狙杀佛门弟子的事情。
    “这些该死的家伙，想玩大的？行，老子就和你们玩一玩。”清虚恨恨的想着，找来一个小跟班前往人间界去了，而他自己则是往宫殿走去。
    妖界之中，羲和秘密调动了四百万的妖兵和所有能听她话的手下前往妖皇殿。
    本来是很秘密的事情，但是不知道谁走漏的风声，这消息渐渐扩散了出去。妖皇殿附近的那些势力有点奇怪，纷纷命人查看起来。
    紫辰星尊见附近势力如此，心里也有了战后收拾他们的想法。妖皇殿附近怎么能够让一些势力安居呢，自然是要完全清除了，到时候再布下一道绝壁，加强妖皇殿的防御力量。
    四百万妖兵齐聚妖皇殿，还有众多的高手也在这里。羲和的底气和足了，高声道：“各位妖族忠诚的子民。妖界之中出现了败类，叛徒。你们说，该怎么办？”
    四百万妖兵大吼着：“杀！杀！杀！”
    羲和沉声道：“好。今天就由我的孩子小金乌亲自率兵前往前线，将那些意图引起妖界和天界战争的叛徒拿下。”
    “是，妖皇陛下。”
    这时候小金乌也出现在人前了，正色道：“各位妖族的子民们。我于蓬莱岛学艺，如今听闻妖族有此大难，自然是不能坐视不理。我也没有带过并，但是我自认我有能力率领你们将所有的叛徒缉拿归案。”
    不得不说，蓬莱岛的名头真是太有威慑力了。四百万妖兵的情绪高涨，就连那些高手看着小金乌的神色也有崇拜了。能够进入蓬莱岛，这得多大的福缘啊？而且看小金乌如今的实力就和他们相当，甚至要更高了。以后再回到蓬莱岛修炼些时日，恐怕他们就完全不是对手了。甚至，小金乌还有可能证道。
    小金乌看得心里大乐，手一挥大声道：“出发。”说着施展大神通托住将近百万的妖兵驾着祥云往前线赶去。
    其他的高手精神一震，也各自施展神通把所有的妖兵托住就往前线去了。
    羲和在后面有点担忧，但知道妖界有紫辰星尊在，应该不成问题了。
    而一场针对妖界叛徒的清剿行动也在这时候拉开了序幕。
    （成绩……麻木了~起点实在是太难混了……）
	   
第九十三章 『超级清剿活动 缉拿』

	
	    四百万的妖兵在小金乌和众多高手的带领和帮助之下以最快的速度往前线去。很自然的，他们的这次大规模行动最终还是在整个妖界之中传开了，各方势力暗潮涌动。
    妖皇殿附近，一些较大的势力已经蠢蠢欲动。羲和的众多高手已经被调离，掌控着的兵马又派去前线了，这不就是给他们最佳的机会么？
    妖皇殿附近被各方势力掌控的妖兵也是调动密集，最后都汇聚在同一个地方。距离妖皇殿最近的一座大型城池——天妖城。
    整整一百万的军队从天妖城出发浩浩荡荡的向妖皇殿杀去，看到近在咫尺的妖皇殿所有的妖兵都兴奋了起来。只要拿下了妖皇殿，那么以后荣华富贵享之不尽。
    察觉到有异动，妖皇殿的守卫部队第一时间出动，不过数量相对少了点，只有五万之数，但绝对是精锐的。
    五万的守卫部队正面迎击敌人，可这却把后方暴露给敌人了。
    正当他们与敌人厮杀的时候从他们的后方忽然传来震天的喊杀声，天空顿时暗了下来，抬头望去全是站在黑云之上的妖兵。
    五万守卫部队有点心灰意冷了，这样的仗该怎么打？
    这时，妖皇殿中一声娇斥，一道光柱冲天而起，顿时将后面那些妖兵挡开了不少，足足将他们逼退十里。
    羲和出来后冷眼看着那些妖兵，冷声道：“为何进攻妖皇殿？难到你们想和整个妖界为敌？”
    那带领妖兵进攻的一个将领似乎是听到了什么好笑的话一样哈哈大笑起来，哭笑不得的说着：“和妖界为敌？不，我们不会这么愚蠢。请问，妖界有多少人是臣服你的？”
    羲和眼中瑞光一闪：“我这妖皇位置乃是天尊所赐，怎么，你们还想造反了？”
    那将领不屑一笑：“所谓山高皇帝远，天尊赐予的又怎么样？他现在知道这里的事情吗？笑话，就算是天尊知道了，想要赶过来恐怕也要一段时间吧。而这段时间我们也能够把你杀个千八百回的了，哼哼。”
    将领侃侃而谈，那些妖兵被忽悠得一惊一乍的，纷纷认为他的话不错，简直就是真理了。天尊赐予的又怎么样？这世界强者为尊，她死了只能怨她自己没有实力，当不得妖皇一职。
    忽然一个充满怒气的声音响起：“好好好，好一个山高皇帝远，今天我倒要看看你们这些废渣有什么能耐，也敢打这妖皇位置的主意。”说话间一个身影从妖皇殿中飞了出来，冷眼看着这些家伙。
    “星尊，你出来了。”羲和微微一笑，这人正是紫辰星尊。他知道一旦羲和的人被调开了，那么这妖皇殿的防御力量会降到最弱，到时候就是鱼肉任人宰割了。他自然不能坐视不管，所以才没有跟小金乌去清剿妖界叛徒。
    “你是什么人？”那将领小心翼翼的问着。
    紫辰星尊嘿嘿一笑：“我乃蓬莱岛紫辰星尊，奉天尊之命查清妖界进攻天界一事。嘿嘿，没想到最后居然是妖界内部的矛盾，很好，很好啊。你们可以去死了。”说完一道星辰之光过去，再以大法力调动诸天星辰降下九九八十一道星辰光柱，直接将妖皇殿方圆千里围了起来。
    听到对方是蓬莱岛的人那将领和其他的妖兵都知道事情不妙了，没有想到妖界之中居然有蓬莱岛的人，而且要命的还是在妖皇殿里面。再听他的话，恐怕天尊已经知道了事情的一切了。这人不能留着，就是死也要拉他陪葬。
    这样的想法在将领的脑海中一闪而过，可要动手的时候却见到虚空降下八十一道星辰光柱，其中蕴含的力量令人心惊，浩瀚无垠。
    而光柱落下来后他们的法力居然被一股强大的星辰之力禁锢了起来，只能调动很小一部分。
    紫辰星尊哈哈一笑，这可是他自己的独门秘诀。攻击和禁锢敌人的法力可分敌我，而且自己这边的人实力还会暂时性的提升。
    对那五万守卫部队一挥手：“把这些家伙全灭了。”
    五万部队顿时‘喔喔’怪叫起来，身上庞大到极点的力量让他们急需发泄，眼前这些人就是最好的对象。于是乎，五万守卫部队如狼似虎冲了过去，对那些基本没有什么反抗之力的敌人展开了单方面的屠杀，而紫辰星尊却幻化出一把椅子来坐下，悠闲的看着这些家伙。
    羲和在旁边看得直嘀咕着：“这个人太狠了。”
    而小金乌这里，四百万部队赶到前线边缘的时候遭到了敌人的拦击。整整五十万的突击小队忽然出现，打了他们一个措手不及。
    但小金乌很快就反映过来，组织人手展开了全面反击。仅一刻钟的时间，在他强横的法力后盾之下，五十万突击小队被四百万军队吞没了。
    而后，小金乌又带着部队隐藏气息和身影，如同一把锋利的小刀一样直插敌人腹地。在这前线他非常的小心，因为不远处就是通往天界的通道，若是出了问题的话，恐怕天界和妖界真的要爆发一场战争了。
    小金乌的实力无疑是这里最高的，而且使用的法诀也是最高的。在蓬莱岛学到的东西在这里用上了，光是隐身就瞒过了敌人那些准圣巅峰的高手。
    摸清了敌方的情况后小金乌毅然下了攻击命令，又让三十六个大罗金仙巅峰的妖族高手组成一个简易的周天星斗大阵，有紫辰星尊这个玩星辰最厉害的高手帮助，浩瀚无垠的星辰之力从虚空降落下来，居然直接就困住了敌方四个准圣巅峰高手所在的住宅。
    三十六个大罗金仙巅峰困住四个准圣巅峰，这绝对不是常人敢想的事情。但是小金乌他办到了，而且还干净利落。
    被困住的那四个准圣巅峰高手大惊，拼命的攻击阵法。可是在星辰之力的帮助之下这一切都是徒劳，只要三十六个大罗金仙没有被瞬间同时杀死，他们就不可能攻破这个阵法。
    阵法之中变幻莫测，时而炼狱，时而仙境，时而幽魂，时而艳女。各种各样的情况迷惑着那四个高手，其中也暗含杀机，只要走错一步就要面临无穷无尽的攻击。
    小金乌不管这四个家伙，最强的被困住了，那现在就是他和其他准圣高手虐待敌人的时候了。
    虽然地方剩下的准圣也不少，但是在小金乌的太阳真火面前却有点孱弱，至刚至阳的太阳真火一沾身就无法扑灭，并且以最快的速度燃烧起来。
    几个倒霉的准圣被烧得一点渣都不剩，而其他的那些妖兵在四百万手下的强力攻击之下也有点迷茫了。这些人是吃了什么东西吗？怎么打起仗来不要命的？
    前线这里就有一千万的妖兵，加上小金乌带来的就有一千四百万了。这一场规模盛大的战斗全面展开，小金乌现出真身，足足有三万丈，比之洪晃时期的太一和帝俊还要大。
    “天啊，是金乌，还这么巨大。”那些妖兵呆掉了，要知道就是洪荒没破碎前的妖皇都没这能耐啊。难道这金乌的实力比以前的妖皇还要恐怖？这个想法让他们恐惧了，如果真的是这样，那他们还有胜算吗？
    可接下来的事情更让他们绝望了，只见金乌头顶闪过几道光华，刺眼的强光让一众妖兵闭上眼睛。等到睁开眼睛后只见金乌头顶出现了一面巨大的幡，上面刻有万妖，或喜，或怒，或哀，或乐，或仰天，或酣睡。
    可就是这么一面幡竟然让那些妖兵都无法兴起反抗的念头，最终低下头去哗啦啦的跪了下来。
    “招妖幡。”一个准圣中期的家伙狠狠咽了一下口水，虽然这东西对他们这些准圣没有什么大的威慑力，但是对准圣之下却有着绝对的控制权力啊。这幡一出现，那些妖兵肯定得臣服的。而且，对方的准圣也不是吃素的，权衡下来，他们没有任何的胜算。
    “这里管事的是谁？滚出来。”小金乌张开巨大的口说着。
    众人看了看，均是摇头。有的人则是很醒目的指了指那四个准圣的住宅。
    “哼。”小金乌冷哼一声，让三十六个大罗金仙撤掉阵法，四个准圣巅峰高手立刻就出来了。刚才外面的情况他们都看到了，现在真是死的心都有了。以前不知道人家有招妖幡，不然绝对会等到把招妖幡弄国力后再动手的。如今，一切都迟了。
    四人里面修为最差的走了出来：“这里我管事。”
    小金乌不屑一笑：“你管事就好。”说着裙身太阳真火一震，竟然把那人给困了起来。
    那人顿时受不了了，连连惨叫出声。可应该把他烧死的太阳真火却没有烧死他，只是让他感到痛苦。可见小金乌对太阳真火的控制已经是炉火纯青的地步了。
    “来人，把这些准圣拿下，送到妖皇殿中接受惩处。”
    几个妖兵就要上前，可准圣不乐意了，立刻开始反抗起来。
    小金乌也知道这些准圣不会乖乖就范，把招妖幡祭起来威慑那些妖兵后化作人身，手却是金乌的爪子，直接就抓向了最近的一个准圣去。
    而他这边的高手也立刻出手，三十六个大罗金仙又是布下简易的周天星斗大阵，困住了两个准圣。
	   
第九十四章 『妖界事宜 神农的请求』

	
	    小金乌的修为是准圣巅峰，此时又是全力出击自然是手到擒来。一个准圣后期的家伙直接被抓住胸口双手一撕，竟然把他的身体撕成两半，迸出一阵阵血雾。
    凶残果断的手段让其他的人心里发寒，所有的人顿时作鸟兽散，其他的那些士兵一看这情况也要趁乱逃走。
    小金乌哪里会容忍这样的事情，无穷无尽的太阳真火再加上其他高手的帮助，很快就把那些人赶到一处。
    一个准圣巅峰的家伙见势不妙暗暗运转法力，身影渐渐模糊起来。
    “该死的，空间移动。”小金乌大喝一声，双爪向那准圣的方位一抓，一只手被他拉了出来。
    那准圣对自己到也是狠，居然自断一臂逃脱了去。
    把那断臂扔到一边去小金乌冷哼一声，这家伙到也是聪明。可这时候忽然响起几声惊呼声，转头看去的时候差点气死。居然是其他的准圣看到那个家伙这样逃了，一时看到了希望纷纷效仿。
    小金乌气得三尸神跳，全身法力推到巅峰大吼一声：“空间禁锢。”
    话音一过一道气浪瞬间穿过了方圆千里的地方，凡是气浪所过之处空间凝结，一切想要利用空间移动离开的人都被定住，而这范围里面的人除非修为比他高强，否则都无法行动，一切就好像时间停止了一样。
    羲和这边的人就算是早有心理准备也吓了一跳，禁锢空间？这是什么样的概念？难道从蓬莱岛出来就真的那么变态了？
    那么无法逃走的准圣心里更加的悲愤，苍天大地啊，都是妖怪，怎么差距就那么大呢？
    还没悲愤完小金乌已经杀了上来，把那几个准圣抓出来之后居然用一片叶子就封住了他们的法力，然后又命令手下的人压着那些士兵往妖皇殿赶去。
    而妖皇殿这里，紫辰星尊出来后用五万部队轻松解决了上百万的敌人，之后居然还不满意，让羲和带着手下的人向四周扩散出去。凡是万里范围之内的领地必须完全控制在她的手中。
    于是乎，有这尊大神的帮助，很快就肃清了万里之内的所有势力。这一刻羲和也展现出她的能力来了，大棒加胡萝卜砸得那些人晕乎乎的，死皮赖脸的拉着她发毒誓，一定好好效忠妖界。
    很轻松的把这些势力牢牢抓在手中，妖界的天平开始向羲和倾斜。在小金乌抓了几个准圣以及将那些士兵抓回来之后，羲和的威势顿时充满整个妖界，无人敢拭其锋芒。
    妖皇殿中，一众妖界高手和臣子齐聚一堂，紫辰星尊和小金乌自然也是在这里。而在宝座前方下面，掀起对天界进攻战争的那个首领正唯唯诺诺的跪着，眼睛四下看着。所有的退路都被封死了，而且还有小金乌和一个完全看不出深浅的人在这里，根本就没有逃出去的可能。
    “该死的，什么时候羲和也有这样的势力了？以前怎么都不曾听说过？”首领懊恼的想着，他敢掀起战争就是看中羲和的手下没有太多的能人，而且有很多的人被他拉拢了去。可以说在某种程度上已经把羲和给孤立了，他也可以说是妖界的地下主人了。
    小金乌和紫辰星尊的到来把他的一切打算破坏了，还让他沦为了阶下囚。
    “长鸣，你还有何话要说？”羲和一脸威严，上位者的气息显露无遗，她已经是一个成熟的妖皇了。
    那首领，也就是长鸣身体一颤，抬头看着她艰难的说着：“我还有什么好说的？千算万算就是没有算到你会有这样的得力干将，准圣巅峰啊，可又比准圣巅峰厉害。呵呵，算错一步满盘皆输啊。”
    羲和冷笑一声，平淡的说着：“错，从一开始你就错了。这妖皇之位是天尊赐予，而你却从一开始就把天尊抛到脑后去，这就是你最大的错误。来人，拉到屠神台上斩了。”
    两个士兵走过来拉起长鸣往外面一座祭台走去，那里有一个类似铡刀的东西。
    长鸣这下子疯狂的挣扎了起来，可他的法力被封了，只能到屠神台上跪下，不甘的看着羲和。
    铡刀落下，长鸣的脑袋直接掉了下来，鲜血染红了祭台。而长鸣的元神这时候惊叫着要逃走，可屠神台忽然红光闪烁，居然把他的元神吸收了去。
    “不，我不甘……”元神话被说完就被吸收完了。
    剩下的那些被抓的准圣难免有点兔死狐悲的感觉，接下来会是哪一个？会不会就是他们了？
    但令他们意外的是羲和并没有要他们的命，而是开口说道：“我知道你们不想死。那么你们现在有两条路，第一条，把你们的元神印记放在我这里，永远忠诚于妖界，某种程度上可以给你们自由。第二，到屠神台走一遭。”
    几个准圣出现了狰狞的神情，内心不断的挣扎着。
    小金乌一看嘿嘿一笑，说道：“母亲，我来帮您吧。这几个家伙我有一套办法让他们求生不得求死不能，最后再送到屠神台……”
    几个准圣哪里还敢犹豫，立刻就点头了，一道元神印记飞出送到羲和身前。
    羲和微微一笑把这些元神印记收了起来，只有有这印记，她随时能让这几个准圣灰飞湮灭。
    收服了这几个准圣剩下的事情就简单多了，那些士兵羲和也不可能杀了，当众封了几个将军去处理这些事情，妖界也算是初步安定了下来，剩下的事情就是把妖界的所有势力全部控制在手中。而这一步还很漫长，需要慢慢来。
    紫辰星尊见事情解决了也想回去陪自己的小美人，立刻就告辞了，只有小金乌刚和母亲重逢，还不想离开妖界。
    蓬莱岛中，黄天在清虚来找他的时候就退出了感悟，询问道：“清虚，你有什么事情吗？”
    清虚点点头，正色道：“天尊，如今人间界五教的纷争不断，佛教门人前一段时间不知道什么缘故斩杀了人教和阐教的弟子，结果招来了人教和阐教弟子的报复。我担心这样下去战争会在人间界全面爆发，所以派了人下去控制一下局面。不过想来只能控制一小会而已，并不会太长。”
    黄天沉吟了一会，沉声道：“清虚你做得很好，不然人间界还真有危险了。这样吧，你让人多注意一下神农，另外本天尊让有巢氏和燧人在天界施加点影响，从天界暂时引开五教的注意力让他们无暇斗争。”
    清虚知道黄天的这个办法也是不错，也就答应了。
    清虚离开后黄天却忽然感应到人间界传来一股强烈的精神波动，那是找他沟通的。
    黄天好奇之下一探，这才知道原来是人间界神农在天尊庙宇里面布坛，企图和他联系上。
    不知道神农要做什么的黄天直接就降下一道紫色光柱进入人间界，直接把天尊庙宇里面的神农接到了大殿之中。
    神农刚开始还有点茫然，但一看到黄天的时候连忙跪拜行礼：“神农拜见天尊。”
    黄天也不阻止，等他行礼后才让他起来，问道：“你找本天尊有何事？”
    神农脸现尴尬之色，干笑道：“天尊，神农有一事相求。”
    “说。”
    “天尊，您也知道五教的事情。前些日子佛门弟子忽然来找我，要我有熊国直接归顺佛教，选佛教为国教。天尊，这关系到我有熊国的生死存亡，还请天尊相助。”神农说着又是一拜。
    黄天神色一动，佛门弟子这么做会不会有点操之过急了？难道他们就那么肯定神农会答应？难道就不担心四教的全面报复？而且还在这个节骨眼上对人教和阐教的弟子进行狙杀。唯独放过了截教和玄教，这是为什么？
    若说是准提接引害怕了，那不太可能。人教和阐教的力量加起来还比较强大。两个教主又是大师兄和二师兄，而通天的实力虽然不错，但是门人不是很强，女娲虽然是人族圣母，但是神农的态度已经很明显了的。
    可为什么准提和接引要冒这么大的险动人教和阐教动手？这没理由啊。
    想不通其中关键黄天大皱眉头，准提行事卑鄙无常，接引虽然看着像个老好人，但是骨子里的阴险比准提有过之而无不及。两个阴谋家到底想要玩什么花样？
    当下黄天道：“没问题，已经有人到人间界去控制局面，你暂且不用担心。本天尊会让有巢氏和燧人在天界帮你，到时候你见机行事，看看佛门弟子到底在玩什么花样。”
    得到黄天保证的神农大喜，连连叩谢，这才回了人间界去。
    “准提这么阴险，嘿嘿，本天尊也不介意和你玩点游戏。鲲鹏那家伙在地仙界应该很悠闲吧，呵呵。”想着想着黄天不自觉的笑了出来。
    兜率宫中，老子得知门人开始报复佛门弟子居然破天荒的露出一个笑容，看了一眼西方极乐世界后往原始的道场而去。
    而灵台方寸山斜月三星洞里，准提却已经把算盘打得梆梆响，就等着事情完美结束后接受丰硕的果实了。
    （郁闷死，学校忽然弄了个演讲比赛~到现在才结束~晒了一个多小时的太阳，又累又饿~不说了，得吃饭去了~唉！！！）
	   
第九十五章 『异宝现世 矛盾升级』

	
	    地仙界中，鲲鹏这家伙在西牛贺州可是逍遥得很，不仅是他实力超强，也因为他是来自蓬莱岛，手下还有一千神卫队，另外蓬莱岛的五个守护天王也来到了这里。
    在这里发展起一个国家，很快就吸引了很多的人来加入。而这里，也是佛教的地盘。鲲鹏在这里这么大手笔他们自然不可能不做点什么，偶尔会抓到一些探子，或者是抓到一些盗窃者什么的。
    舒服的躺在鲲鹏宫大殿的椅子上，鲲鹏忽然有一种心悸的感觉，立刻惊讶的翻身站起来，对这虚空一行礼：“恭迎天尊。”
    黄天的身影并没有出现，但是声音却传了过来：“困喷，地仙界如何？”鲲鹏闻言立刻把他在这里的发展情况说了出来，另外又介绍了一下地仙界的其他情况。
    如今的地仙界已经是人数众多，但是都没有建立国度，而是以城池推选出城主来，所有的人都是各自修炼的。总的来说主要是西牛贺洲和南部瞻洲的人比较多，东胜神洲多是妖怪，时不时的骚扰一下其他的地方，其他的倒也没有什么。
    黄天暗暗点头，这鲲鹏果然不愧是阴险的家伙，凭借着妖怪对佛门的一种天生厌恶，居然把东胜神洲一些法力高强的妖怪推到佛教的对立面去，这下子佛教的人想找他的麻烦可就没有那么舒心了。
    “鲲鹏，你在地仙界之中牵制佛门弟子，尽量把他们在地仙界的人拖住，不能让他们进入人间界。必要的时候你可以打到准提那地方去，本天尊给你做主。”
    鲲鹏大喜，有这话以后在地仙界将会顺风顺水。
    “是，天尊。”鲲鹏恭敬的回答着，等确定了黄天离开后又唤来一个手下吩咐着：“把东胜神洲十大高手请来，我要宴请他们。”
    东胜神洲的十大高手可都是法力高强之辈，皆属准圣级别。
    天界人皇殿，有巢氏和燧人两人正在商量着以后人族在天界的发展，忽然人皇殿震动了一下，两个人皇顿时大惊失色，神识扫视整个人皇殿，可却什么都没有发现。
    “不用紧张，本天尊找你们有事情。”平淡的声音回荡在两人耳边，心中大骇，但很快释然。敢这么自称的人，除了那一位还真没有什么人。
    “天尊吩咐。”两人坐在椅子上，就像是和空气说话一样，难受。
    “你们在天界把五教弟子牵制住，我想你们应该有那能耐的。人间界想要发展起来确实是要经历过战争，但这战争不是由五教来主导，而是他们自己。你们都是人皇，应该知道五教主导人族战争会出现怎样的情况。”
    有巢氏和燧人心神大震，若是五教主导人族战争。那么只有一个结果：五教关系完全恶化，盛怒之下人族全灭……
    想到其中恐怖之处两人连连点头：“是，天尊。天界有我们在，就不会让五教的弟子进入人间界。”
    黄天‘嗯’了一声就离开了。
    有巢氏和燧人两人相视，皆是看到了对方眼中的惊讶，连忙起身往凌霄宝殿去了。
    收回了自己感知的黄天忽然察觉到人间界传来一股强烈的威压，天地灵气迅速汇聚，整个人间界的天空都出现了一个巨大的阵法，金光闪闪，耀眼无比。
    黄天心里一动，稍微推算一下嘴角挂起一个神秘的笑容，抬眼望去却是嫦娥，玄冥和后土三女进来了。
    “天哥，什么事情这么高兴？”嫦娥走到黄天身边抱着他的手臂柔柔问着。
    感受到手臂传来的滑腻黄天心里涌现出一股欲火，一只手环上了不堪盈盈一握的腰肢，嘴里笑着说道：“嫦娥想知道？那有什么奖励？”
    嫦娥娇笑一声，嗔道：“天哥，这个奖励满意吗？”说着踮起脚尖在黄天脸上轻轻一吻。
    黄天哈哈大笑，猛地一低头噙住柔软樱红的小嘴，回了一个火辣辣的湿吻，过了好几分钟才放开，看着怀里俏脸羞红，全身无力，妩媚异常的佳人，真想立刻就把她就地正法。
    “天哥，你还没说呢，快说啦。”嫦娥晃着黄天的手臂，神态娇柔，美眸中带着一抹浓浓的春情。
    黄天呵呵一笑，眼角余光却是看向了后土，发觉她脸色也好不到哪里去，小手紧张的抓着衣角，满脸潮红，呼吸微微加重。
    黄天心下一笑，似乎有点希望了。“刚才那一股威压你们可知道了？呵呵，你们仔细算一算就知道了。”
    三女闻言立刻施展大神通推算起来，片刻后三女神色皆是怪异：“怎么会是这东西？”三人异口同声的说道。
    “没有什么事情是不可能的，就像异数一样。这东西出现恐怕又要引起一阵动荡了，想来不久之后妖界会有人进入人间界。甚至是魔界和幽冥界都有可能。”黄天轻声说着，手却悄悄在嫦娥丰腴浑圆的翘臀上轻抚起来，时不时触碰一下敏感点。
    嫦娥低低的一声呻吟，玄冥和后土就在身前，这让她有一种偷情的禁忌快感，不知不觉间亵裤已经湿润了，黏黏的有点难受。
    黄天心里暗笑，却是放开了嫦娥走了出去，临了说了句：“你们在这里等本天尊回来，回来，嘿嘿，大被同眠。”
    嫦娥三女看着黄天离开的身影一阵失神，许久玄冥喃喃道：“天哥好像变得有点不一样了。”
    嫦娥也是同意的点着头：“似乎从创世宇宙出来后就改变了。不管了，反正是我男人就行了。”
    玄冥眼中闪过一丝狡黠，娇笑着：“错，是我们共同的男人。”说完拉着嫦娥和欣喜之中的后土到闺房之中讨论着如何拴住一个男人的心去了。
    人间界灵气忽然汇聚，而且还有一股强烈的威压出现，顿时在人间界的高手都往源头赶去，其中五教的人最多。
    而天界的五教弟子也是准备前往人间界准备一探究竟，可就在这个时候忽然有一股神秘的力量阻拦了他们。
    五教弟子大怒，纷纷出手打了起来。可是对方的实力实在是强悍，凭借他们的实力居然无法和他们抗衡，最后停留在了天界。
    人间界一处不知名的山脉，那里已经围满了许多高手，纷纷看着一处五彩光芒闪烁的地方，露出兴奋的表情。
    黄天也赶到了这里，看着那个地方有点玩味。这个东西居然又出现了，而且一出现就带来如此震撼。恐怕等下几个圣人都要赶下来了。
    刚这么想完，几道圣人威压忽然降临，所有的人惊骇的看着天空。老子、原始、通天、女娲、接引和准提六个圣人已经出现了，看着那地方也有点惊讶。
    下面的人看到圣人来了就郁闷了，这到底是什么东西要出现啊，怎么连圣人也来了？他们清楚有圣人在他们就没有希望，倒也很干脆的退出，在远处观望着。
    “东皇钟出世，各位有何感想？”老子无情的话却在众人心里掀起滔天巨浪，东皇钟，这是什么概念啊？
    众所周知，在太一死后东皇钟就不知所踪了。有的人认为是被羲和收了去，有的人认为是被圣人拿走了。各种各样的猜想都有，可如今却说东皇钟……
    所有的修者眼红了，这是天大的诱惑啊，若是得到东皇钟就有可能成就准圣之位啊。可是天空六个圣人把他们的热情浇灭了，六个圣人，一根手指头能戳死他们千万次。
    通天哈哈一笑：“东皇钟再次出世，你们都明白，必须要做过一场。”
    接引和准提也都点头，这是必须的。东皇钟，那可是先天至宝啊，足够提升他们的实力了。
    “善。”老子话一说完率先出击，第一个就找上了准提，他的实力是最弱的。
    准提心里暗骂着，这不是欺负他实力不行吗？取出七宝妙树杖狠狠一刷，一道黄光闪过，老子身子一顿就避开了。
    可那黄光却一转，居然再次向老子刷去。准提见此则是连连刷出黄光，从不同的方向进攻着，而且路线端的是诡异阴险。
    原始和通天不对路，自然是找上他，盘古幡一震，混沌之气散出成残月进行攻击，几个直径五米的残月狠狠的斩向通天。
    通天冷哼一声，他以前就维护着三清之间的关系，不想破坏了而让西方的人占便宜。但是原始的持续打压和老子的无情让他恨透了，现在又来这样的事情，他自然是不会再坐以待毙了。
    四口仙剑‘唰’的一声冲天而起，而后一面幡也出现了，一出顿时天地色变，阴魂亿万，不断嘶吼着。
    “六魂幡？”原始冷哼一声，也取出一个琉璃瓶来抵挡六魂幡。
    接引对上的自然是女娲，女娲的实力也是不错，又有各种法宝，红绣球住攻击，山河社稷图又能够防御，另外还有息壤等神物。
    接引疾苦的脸上出现一个笑容，十二品简直就是乌龟壳挡住了红绣球的攻击，而后一串佛珠四射而去，飞到一半的时候竟然隐入空气之中。
    女娲不屑一笑，一个金色刻满符文的葫芦出现在手，一股强烈的吸力产生，无数的佛珠忽然被吸了进去。
    接引一看立刻大怒，怒斥着：“女娲，你好大胆。”说完飞身而至，伸出手如同鹰爪一样抓向女娲。
    女娲眼底闪过怒火，也来真的了，山河社稷图和金葫芦对着接引就是一照，强横的吸力顿时产生。
	   
第九十六章 『鸟人啊 混沌钟的异样』

	
	    女娲的实力也是不弱的，手上又有高强的法宝，想要对付接引应该不成问题。可偏偏就在这个时候接引忽然拿出一颗灵果吞了下去，一股暴虐的气势透体而出，竟然将山河社稷图和金葫芦打了回去，更是让女娲猛吐一口鲜血。
    躲在暗处的黄天一眼看出了那灵果是什么，心里也有点震撼，怎么会是这东西？
    “接引，没有想到你手中有这灵果，倒是小瞧了你。”女娲擦了擦嘴角的血迹淡声道，可还是无法掩盖眼底的惊讶。
    接引哈哈一笑，随即又恢复到疾苦的样子摇摇头：“娘娘失算也之正常，毕竟这东西不是这里的，不在天道五行之内。恐怕这世界上还没有人能够算出这东西，我也是偶然得到的。”
    女娲脸色一冷，沉声道：“接引，不管你是怎么得到这灵果的，但你如果想依靠一颗灵果就让我退出的话，恐怕不可能了。”说着山河社稷图释放出亿万毫光，金葫芦更是金光大放吸引来虚空一道金光。
    接引眉头一皱，手轻轻一指，那金葫芦一顿，随即更加疯狂起来，金色光芒铺天盖地的横扫过去，山河社稷图更是演化一方世界，直接就将接引给困在了里面。
    “哦？有点门道。”接引说完十二品金莲忽然飞出一瓣莲叶，滴溜溜一转，一方世界被划开。
    女娲心中一沉，眼睛一扫看到了东皇钟所在之地，眼中闪过一丝慧敏，忽然飞了过去。
    接引一看怒喝出声：“女娲，你敢。”说完十二品金莲的莲叶全部飞射出来，按照不同的运行路线包围住女娲。
    可女娲的实力也不弱，面对接引全力一击竟然只是晃了晃身体就避开了，一下子就站在了金光上面。
    其他的几个圣人一看如此顿时大怒，准提的七宝妙树杖一下子刷了过来，更一指天空召来无数天雷，尽数往女娲轰击过去。
    通天的四口仙剑也斩杀过去，更隐隐有要布下诛仙剑阵的样子。
    老子则是停了下来面无表情的看着，原始的盘古幡直冲女娲面门，混沌之气令人不敢小视。
    面对无数的攻击女娲竟然轻笑出声，在身前画了一个太极，竟然将所有的攻击牵引到金光上，而她本体则是趁着这机会滑翔出去，红绣球忽然出现在准提的身后，金葫芦则是拿在手里照着准提。
    准提哪里想得到女娲会有如此异变，一下子就被红绣球砸了一下，身体不受控制飞进了金葫芦里面。
    女娲立刻把金葫芦的瓶口塞住，轻喝一声：“诸天雷引，封印。”
    顿时天空雷鸣滚滚，一个天雷组成的封印落在金葫芦上面，摇晃几下便停了下来。
    老子等人没有想到会是这样的结果，等反映过来要对女娲动手的时候东皇钟上面的金光忽然爆射出来，几件法宝飞速反弹，硬生生砸在了原始和通天身上。
    本来和女娲动手的接引傻了好一会，然后大怒起来，没有想到女娲的最终目的是封印准提，之前和他拼杀那么久居然都是虚招。
    “女娲，你在找死。”接引铁青着脸怒骂出声，可就在这时候那金光冲天而起，强烈的威压四散开来，那些围观的修者顿顿色变，很快飞退出去。
    “这就是东皇钟的威力？”“女娲娘娘好计谋。”围观的人各有想法。
    黄天也是赞叹着，这个主宇宙真疯狂，女娲也有此心计，看来以前真是小看了他们，不知道他们以后会给自己带来什么样的惊讶。
    “哈哈哈，刚出来就有宝物出世，看来是为我准备的了。”一个略显生硬的声音响起，暗含着音波的声音震得那些修为地下的修者精神不稳，差点连元神都守不住了。
    黄天听到这声音感觉有点耳熟，但是一时想不起来。
    “什么人？鬼鬼祟祟的。”老子轻喝一声，圣识却已经遍布方圆万里，可什么都没有找到，这怎能不让他心惊？
    其他几个圣人眉头大皱，一时也没有去管那东皇钟和准提的事情。
    一个黑点从远处飞来，眨眼间便已经到了这里。众人看去，却是一个金发男子，面容英俊，不过眼眶却是有点深，而且眼睛也是金色的，穿着白色的铠甲，一把巨大到有点不正常的巨剑。
    老子等人一看眉头皱了起来，这是什么种族？妖族？人族？还是修罗族？巫族？可怎么看都不像啊，而且这人身上的能量有点奇怪，似乎不是天地灵气，而是一种很怪异的能量。而且要命的是，这个人的实力居然和他们相当，这世界什么时候又出来一个圣人了？
    他们看不出这人什么来历，但是暗处的黄天却看出来了，这人不是主宇宙的人，而是创世宇宙的人。而且，这人和自己还有一点渊源。
    那人看着那金光哈哈大笑，看着天空大笑道：“这世界注定是我的，我为创始神奥利。”说话间背后出现了十二对巨大的翅膀，而且还是灰色的翅膀。
    “嗯？妖族的吗？不像，没有妖族的气息。”几个圣人思索着。
    奥利哼了一声，大步走向那东皇钟所在的地方。
    老子冷哼一声拦在他身前，冷着脸道：“奥利，这里容不得你放肆。”
    奥利眼中杀机一闪而过，两米长三十厘米宽的巨剑忽然斩了下来，大有把老子一剑劈成两半的一丝。
    老子只是扫了一眼就用天地玄黄玲珑宝塔挡住。但是他笑看了奥利的能力，巨剑砍了下来居然把宝塔震开了。
    仓促之下老子只好用太极图挡住，而后全力催动天地玄黄玲珑宝塔来防御，然后太上扁拐击打过去。
    原始和通天也上前相助，盘古幡展开，混沌之气自动攻击，四口仙剑也不客气的攻击着。
    “鸟人，看招。”女娲轻喝一声，红绣球砸了下来，可就在这时候接引忽然发难，十二品金莲撞在她身上，气得女娲当场翻脸，和他斗了起来。
    面对三个圣人的攻击奥利居然面不改色，神态高傲，巨剑左右劈下，竟然把诛仙四剑挡开，又把混沌之气震散。
    老子几人倒吸一口凉气，这是什么法宝？居然能够把先天至宝挡开？
    黄天也对这东西感兴趣了，感知弥漫开来扫视着巨剑。脑海中的资料库自动出来信息：“规则之间，由空间规则之力化成，先天可控制空间力量，不再天道五行之中。”
    这一下子就明了了，原来是规则之力化成的巨剑，怪不得能够有这样的威力。规则也是构成这世界的一部分，有很大的威力。例如时间规则，若是没有时间规则，这天地也就不完善。还有其他很多的规则。
    而这规则之力只在鸿蒙紫气之下，本来是不可能和先天至宝这样的东西抗衡，但是现在老子几人被金光震伤，无法发挥出全部的力量。还有就是那构成巨剑的空间规则之力实在是太多了，俗话说，蚁多咬死象。
    奥利见几个圣人不能把他怎么样顿时哈哈大笑出来，伸手就要去夺未出现的东皇钟。
    可这时候一股无法抗拒的巨力袭来，竟然直接将他击飞，很快就飞出了人间界，往虚无渺茫的虚空飞去。
    “啊！我奥利会回来的。”奥利大吼一声，七界顿时震动。
    黄天冷哼一声，没有想到这个家伙临走还这么嚣张。不过他心里也奇怪，怎么这奥利进入十八层地狱不仅没有被折磨得很惨，反而是成长了起来，能够和圣人一拼。
    看得出来那奥利并没有证道，但是规则之力却让他有和圣人对抗的能力，这就是他担心的地方。如果这奥利再吸收其他的规则之力，那会如何？另外这奥利以后会如何发展？既然现在这奥利出现了，那以后是不是会有前世西方神话的各方神祗出现？这一切还不得而知。
    老子几人也是迷茫，正要追去的时候那金光忽然停止了下来，随着地动山摇，东皇钟竟然直接破土而出，朝黄天隐藏的地方飞来。
    黄天一看眉头顿时皱了起来，这混沌钟（东皇钟）怎么会知道自己在哪里？
    接住混沌钟他也不隐藏身形，直接就现身了。
    看到黄天出现众人也明白了那鸟人为什么会被打飞了，可他们也郁闷了。法宝在黄天手里，那还有可能拿回来吗？显然是不可能的。
    几个圣人可不甘心啊，这样好的宝贝怎么就擦身而过呢？难道天尊就真的可以横行无阻？
    怒火渐渐在圣人的心里积蓄着，就等着爆发的时候了。
    黄天接过混沌钟立刻查看了起来，到底它有什么能耐能够感应到自己？
    可就是这么一查看混沌钟竟然爆发出一阵强烈的金光将他包围住，一股股信息不断涌来。
    以黄天现在的实力很轻松的接住了，可越看脸色越怪异。这混沌钟里面居然隐藏有一把钥匙，一把和精灵女神一样的钥匙。而且他还看出来，这钥匙是刚刚才形成的。
    加速吸收了残缺的印记钥匙，资料库里面关于印记的进度条提升到百分之二十。一共需要十把钥匙，现在已经得到了二把，黄天有信心最短的时间内得到其他的钥匙。到时候就可以得到一些关于细胞宇宙的信息了，从而加速鸿蒙世界的形成。
	   
第九十七章 『辉煌时代 神农也疯狂』

	
	    （嘿嘿~主角的一个计划即将引出了~期待吧~这也是主角向更高层次进发的一个机遇~到时候计划实施出来，会很有趣的，会诞生出很多高手来~哦呵呵~）
    原始见宝物被黄天夺去心里大恨，怒火疯狂的涌动起来让他暂时失去了理智，竟然在黄天吸收印记钥匙的时候忽然出击，盘古幡竟然砸在了黄天身上。
    突如其来的攻击让在场的人都懵了，黄天也不例外。那可是结结实实的一次强力攻击啊，饶是他修为通天也感到气血翻腾。吸收残缺印记钥匙的时候是他较为薄弱的时候，也是需要全神贯注的时刻。不想被原始这么一次攻击，刚刚吸收到的残缺印记钥匙里面的信息差点就从脑海消失了，让他一阵后怕。
    老子将黄天嘴角流出一丝鲜血眼中一辆，大感现在就是最佳时机，大吼一声：“攻击，现在是他最薄弱的时候。杀！”
    最后一个字暗含无尽玄功，天地色变，雷鸣滚滚。太上扁拐已经雷霆出击朝黄天面门点去。
    通天一看也是暴喝一声，四口仙剑迅雷不及掩耳之势杀将过去，诛仙剑阵更是布了下来。
    接引也不客气，十二品金莲瞬间出击，一个白色的瓶子也罩了过来。
    黄天心里大恨，恨这些圣人这么无耻偷袭自己，也恨自己太过相信这些家伙。他们不会那么老实的臣服在自己之下，或许这几个圣人没有存在的必要。反正只要以后扶持几个圣人来维持天道的运转就可以了，何必留着一些自己看不顺眼的人呢？
    面对毁天灭地的攻击他心里很平静，眼睛微微闭上双手张开，无数的紫光从身上涌动出来，眉心处的印记也闪烁着强烈的光芒，鸿蒙之源更是有飞离出来的意思。
    法宝到身前半米的地方忽然停住了，几个圣人一看情况不对劲立刻就要抽离法宝，可那些法宝却如同被强力的此贴吸住的贴片一样，怎么也无法抽出。
    也就这么一会的功夫法宝上忽然一道雷电袭击过去，几个圣人惊叫一声放开了法宝。
    “以本天尊鸿蒙造化天尊之名，收回你等法宝。”冰冷的声音响起，老子几个圣人的法宝被一个黑洞吸收了进去，而后那些圣人没有拿出来的法宝也飞离了他们的身体，笔直的飞进了黑洞之中。
    老子几人大惊，这可是他们的本命法宝啊，要是被抢了去，恐怕以后他们的实力就要大降了。当下纷纷出手要将法宝抢回来，可一股强烈的威压从空中降落下来，硬生生把他们给压迫回去，然后虚空也有一道更为强烈的威压过来，几个圣人脸色一变，连连吐血。
    黄天看了下天空，一个老者出现了，面无表情的，正是那鸿钧。
    鸿钧看看到黄天嘴角的一丝血迹神色一变，看着几个圣人的脸色逐渐冰冷，而后天道也忽然降临。
    通天等人哪里想得到一个偷袭居然连鸿钧和天道都惊动了，傻愣在那里不知所措。
    “天尊，您没事吧？”天道紧张的问道。
    “没事，几个小废物无聊的偷袭能起什么作用。哼哼，看来有些人真的是不长记性，本天尊不给他们一个深刻的教训是不行了。”
    “天尊……”天道和鸿钧还想说什么，可黄天却一摆手阻止了他们，他们明白，黄天动怒了。
    黄天自然是生气了，第一次，修炼至今第一次被人这么打伤，虽然这点小伤可以忽略不计，可却让他大感没面子。而且最重要的是，他刚才在吸收印记钥匙的信息，里面有提到一点很重要的事情，辉煌时代。由于被他们打断了，现在只知道在他到达主宇宙鸿蒙世界之前，曾经有过一个辉煌时代。主宇宙也是有发展与毁灭的，而这个辉煌时代就是前一个主宇宙为破灭的时候，那时候主宇宙并不是如今这样子的。那个时候圣人满地走，天道级别的不少，大道级别的也很多。而超过大道，造就鸿蒙无极境界的也有一些，就连鸿蒙无极太上境界的也有一些，但是却只有一个鸿蒙虚无境界的高手。
    而前一个主宇宙为何破灭，他还不知道。只知道有这么一个辉煌时代，而这个印记，也就是资料库。里面之所以会有这么多关于各界等事情的记载，也是因为，它是前一个主宇宙的产物，它就是前一个主宇宙的本源。只是随着主宇宙的破灭而被封印了一些信息，也就导致了印记钥匙等物的出现。
    “你们差点坏了本天尊的大事，现在接受一点惩罚吧。原始，你最先偷袭，那么惩罚也自然要最重的，就废你千万年修为，灭你道统。”平淡的话却异常的威严，让在场的人忍不住颤栗。
    原始顿时如同一盆冷水泼在脑门上，千万年修为，毁灭道统。这样的惩罚下去，恐怕他以后就是天下的笑柄了。“不，你不能那么做，你没有权力。”原始惊恐的大吼着，可却没有人怜悯他。
    黄天懒得看他了，抬手就是一巴掌过去，他现在急着去了解那辉煌时代到底是什么，所以没时间浪费了。
    “收。”一声轻喝，从原始的身上飞出一些光点，每一个光点都蕴含着无穷的力量，那就是原始的力量。
    光点到黄天的手里立刻被封印了起来，原始顿时瘫软了下去，无力的说道：“不是说千万年的修为吗？怎么……”话没说完猛咳几声。
    黄天哼哼了几声：“不小心多抽了四千万年，不行吗？嘿嘿，老子你也是一样，拿来吧。”说着张手一吸，同样从老子身上抽取了一些光点。
    老子脸色一冷跪倒在地上，四千万年的修为啊，就这么没了。
    “通天，嘿嘿。”横了通天一眼，四千万年的修为立刻抽取了出来封印。
    接引一看情况不妙立刻就要逃，可黄天不爽了，抓过来后就是几巴掌过去，五千万年的修为立刻抽了出来。
    “本天尊向来是人敬一尺，还其一丈。人辱一寸，万倍偿还。”阴冷的话让几个圣人莫名一阵心跳，鸿钧知道黄天火气没那么快就过去，很醒目的退到后面去了。
    而天道更是明白他和黄天之间的察觉，告罪了一声就离开了。
    “鸿钧，以后看好你这些不成器的东西。还有，把原始在七界中的道统收回来，以后若是让本天尊看到有一个阐教弟子出现在眼前，那么这原始就没有存在的必要了。”
    鸿钧哪里敢反对，连连点头。
    哼了一声，黄天随手一招就把这些圣人全部打回了三十三天外。
    平息了下心里的怒火，黄天在周围布下了一个阵法就开始研究起那所谓的辉煌时代了。
    这辉煌时代就是前一个主宇宙的发展高峰，无数的强者现实。争端不止。虽然所有的人遵从那个鸿蒙虚无境界的高手，但是不知道由于什么原因那个高手失踪了。这也就导致那些鸿蒙无极太上境界的高手纷纷建立自己的政权，甚至是建立自己的信仰，下面的高手神祗，甚至是各种生物都有自己所信仰的‘神’
    而那个时期，鸿蒙无极太上境界的高手就是所谓的‘神’他们都有着自己的信徒，就像现在的人教阐教一样。
    当时他们的实力都非常的强横，彼此都不服，手下的人不断的征战，摩擦愈演愈烈，最终导致了这些鸿蒙无极太上高手爆发战争，死伤无数。
    印记钥匙里面的信息就这么多，可黄天却无比的震撼。没有想到前一个主宇宙会这么的精彩，若是当时自己在那里的话，绝对很好玩。
    “辉煌时代？听起来很有趣啊，真想也搞这么一个辉煌时代来玩一玩。”黄天有绝对的把握，原因就是印记和鸿蒙之源，另外就是他本身的实力就非常的强悍，现在他就是一个鸿蒙无极太上境界的超级高手，有绝对的实力开辟一个辉煌时代。
    “以前的辉煌时代也成了过去式，呵呵，不知道新的辉煌时代会如何呢？想要开辟一个辉煌时代还真麻烦，首先就是天道，大道级别的人一定得很多，可去哪里找这些高手？难道要去其他的宇宙空间拉一些天道大道过来充数？嗯，现在实力还没到最后阶段，去不了。有了。”黄天神秘一笑，随即起身往蓬莱岛飞去。
    而就是他的这么一个想到最终导致了这个主宇宙的一个辉煌时代来临，到时候，现今的一切都将改变。
    黄天离开，远处围观的那些人这才争先恐后的飞过来，原因无他。黄天布下的那个阵法没有毁掉，所以现在进去修炼绝对是最好的。
    人皇殿中的神农信心满满，通过手下的人消息他已经知道了黄天那边的事情，想着他有一个计划，灭杀阐教的势力。
    “来人。”话声刚落几个臣子就走了进来。
    “对阐教弟子展开全面绝杀，在他们离开之前给他们造成最大的伤害，另外攻击之时做好伪装，最好是伪装成其他几个教派的人，嘿嘿。”神农阴恻恻的说着，几个忠心的臣子立刻就去着手此事。
    “天尊，多谢您给我这个机会。”神农眼中闪着疯狂的火花，从人皇殿里面取出了一些有巢氏和燧人留下的法宝，做足了伪装之后开始寻找阐教弟子的踪迹。而他收取的法宝之中，有一法宝名为人皇剑。
	   
第九十八章 『所谓辉煌 灭杀阐教弟子』

	
	    蓬莱岛中，对辉煌时代有初步了解的黄天开始闭死关，凭借着那一点点的记忆向心的境界发起猛烈冲刺。
    第七重的鸿蒙神尊境界，这是一个全新的境界。辉煌时代有一个人能够到达鸿蒙虚无境界，也就是第七重的鸿蒙神尊。凭借这一份修为就能够横扫整个主宇宙，而他，如今鸿蒙天尊的境界就已经能够横扫主宇宙。
    但是他不满足，前人能够到达的境界他一样要到达，甚至不断的突破。他明白修炼无止境这一句话，当每到一个巅峰，就会发现新的巅峰出现在眼前，等待你去继续突破。
    造化至尊诀有九重，第九重能够演化主宇宙，可遨游所有的附属宇宙畅通无阻。而第九重之后是否有新的境界他现在还不了解，那会是什么样的境界，他会尝试着突破。
    身体里的每一个细胞宇宙在这个时候运转起来，产生无数的鸿蒙紫气，组成一个个阵法，环环相扣。隐约之间有一道力量束缚着他往前行，这就是屏障。
    全身的法力调动起来冲击这道束缚，但是却如石沉大海，没有一点的动静。“这是怎么回事？难道还不能突破？”黄天茫然了，为什么这道束缚那么的强悍？
    “我不甘心。”想到前一个主宇宙有高修为的人他心里就有超越的想法，无尽的渴望化为一道奇异的能量和法力混杂在一起，对那道束缚发起总进攻。
    以庞大的不屈意念为支撑，乐此不疲的攻击着。很快束缚产生了裂缝，法力这时候一变，化作一把锋利的利刃全力冲刺。
    “吼。”黄天一声怒吼，强行破开这道束缚，顿时资料库与鸿蒙之源同时传来一些信息。
    黄天不敢怠慢连忙吸收起来，这些信息庞杂，但有一些非常有用，例如有一些是对这一境界的了解，有的是细胞宇宙的信息，更有的是辉煌时代的感悟。
    黄天体会着身体无穷的力量，忽然灵光一闪，连忙进入了资料库查看起来，这一看让他欣喜若狂。资料库里面对细胞宇宙的了解进度已经冲刺到了百分之六十，更有其他的信息封印被解开，更多的信息可以提供他查询。
    黄天现在没有去查看细胞宇宙的信息，而是看了起关于辉煌时代的事情，只是他现在最牵挂的事情。
    所谓的辉煌时代，这里的了解就是一个主宇宙全盛时期的表现。神魔现实，强者林立。高强的神魔超过圣人，挥手山河破碎，空间坍塌，这就是神魔，一个洪荒在那些高超的神魔面前甚至不堪一击。
    而想轻松毁灭一个洪荒，最少也得有鸿蒙无极境界。据了解，当时已知的有此能力的人超过三百。可见辉煌时代究竟是有多么的辉煌，之下跟有他们无数的仆从，三清之流的圣人在那个时代不过是普通的高手而已，没有什么人会放在眼里。
    而今天的主宇宙，三清之流居然就是无比的强悍，当然有一个前提，那就是蓬莱岛。
    蓬莱岛是黄天的道场，同时也是量产圣人的地方。一个辉煌时代黄天很有兴趣去开辟，亲手建立起一个超越前主宇宙辉煌时代的时代，那将他现在最渴望的事情。同时他注定是他人生的一个高峰，一个辉煌。
    了解关于辉煌时代的种种黄天也是感慨良多，本来以为自己已经是这里至尊无敌，远超所有人。却没有想到前一个主宇宙之中竟然有人先达到了鸿蒙神尊的境界，实在是恐怖。
    “辉煌时代，不愧是辉煌时代。那么就由我亲手建立起一个超越你的时代吧，清虚等人也该有所提升了。”黄天暗暗想着，却已经把三清这些人排除在外了，无他，就是他们的资质‘太差’了。
    “清虚、圣龙、嫦娥、玄冥、后土、碧竹、晨曦、紫辰、倾城、冰泉等人全部来大殿。”
    话音一落众人已经到大殿里面了，皆是疑惑。
    黄天淡淡一笑：“是否好奇本天尊召唤你们前来？”
    众人连连点头，清虚更是郁闷着：“老大啊，我还有重要的事情要做呢。”其他人也是抱怨着。
    黄天翻了一个白眼，慢慢将辉煌时代的一些事情说了出来。
    听完黄天的话整个大殿陷入了寂静，所有的人皆是目瞪口呆。
    “天尊，这是真的么？”紫辰星尊咽了下口水，一股强烈的战意从身体爆发出来，压得整个大殿一阵摇晃，最后启动了防御法阵才稳定下来。
    “当然，本天尊会那么无聊开玩笑吗？现在本天尊有一个想法，不知道你们想不想听呢？”黄天戏谑一笑，让人有点捉摸不透。
    “让我来猜一下。天哥是个不肯服输的男人，有新的事物就会去尝试着突破。嗯，天哥应该是想要重现辉煌时代吧？”嫦娥眨巴着眼睛，一场的可爱。
    黄天摸了摸鼻子，讪讪道：“你说对了，但也有点出入。本天尊是要建立一个超过辉煌时代的时代，永垂不朽的时代。”
    下面就是一阵倒吸凉气的声音，超过辉煌时代？那得付出多大的代价啊？光是资质绝佳超过圣人的成员，还有得赐下无数的力量，建立起一个系统的信仰来。另外辉煌时代也不是一家独大，需要百家争艳，那么到时候下面就得分出很多的信仰来。建立教派？那是肯定的，可一下子出现那么多的教派，而且还要出现很多超过天道的人物，那么主宇宙以后怎么运行下去？这世界会不会崩溃？
    这些问题都得经过深思熟虑，若是贸然行动的话，恐怕会有不好的结果，那是所有的人都不想看到的。
    “天哥可有什么计划？”不是嫦娥问的，也不是玄冥问的，却是后土。不过说这话怎么脸色就红红的呢？可疑啊可疑。
    黄天暧昧的看了后土好一会方道：“计划嘛，总要慢慢来。现在先解决人员的问题，你们都有什么人才可以推荐吗？”
    众人看了看，纷纷将自己觉得有可能超过天道和大道的人推荐出来。
    这时候紫辰星尊忽然站出来兴奋的说道：“天尊，我有一个人选，绝对合适的。”“什么人？”
    “嘿嘿，这个人大家都认识的，现在还在妖界。小金乌。”紫辰星尊越说越兴奋。
    黄天眼中一亮，继续看着他。
    紫辰星尊嘿嘿一笑继续说道：“小金乌本体是三足金乌，此时又已经是准圣巅峰的境界了，只是没有鸿蒙紫气而已，不然都很有可能证道了。他的潜力非常的大，有可能会进化，太阳真火有可能会进化为太阳神火，甚至之更高级的火焰，而他的实力也必将突飞猛进。”
    黄天沉吟了片刻，这小金乌的潜力确实不错，这一点从镇压海眼万年突破到准圣就可以看出来了。
    但是进化一说他还真不知道，不过也有点期待。小金乌进化之后到底是什么呢？会不会是和七彩混沌凤凰一样的生物，还是其他的？
    “好，就小金乌。另外还有鲲鹏，鸿钧和天道这些家伙，嘿嘿，等建立起来后本天尊亲自分封神位，各自统领一方，到时候主宇宙绝对是一个精彩绝伦的宇宙，哈哈哈。”
    似乎是被笑声所感染，众人纷纷笑了出来，整个蓬莱岛顿时欢声笑语不断。
    与蓬莱岛的欢乐不同，人间界一场巨大的谋杀案已经悄悄拉开了帷幕。人皇神农手持人皇剑带领一众手下对阐教弟子实施绝杀，突然的袭击起到了意想不到的效果。短短一个时辰的时间居然斩杀了阐教弟子数以千计，虽然都是一些加入不久的，但也起到了一定的威慑。
    人皇这突然袭击让其他四教人人自危，纷纷进入了戒备的状态。
    阐教弟子反映过来后就要进行反击，可就在这个时候元始天尊忽然传来消息，所有阐教弟子必须立刻回到三十三天外的道场之中，实力低下的他会开辟一条通道，在人间界大本营中，所有的人三天之内必须撤离。
    这奇怪的指令让所有人懵了，阐教弟子自然是很老实的准备离开了。虽然心有不甘，但是圣人的命令容不得他们反抗。
    可就在他们前往大本营的时候从四面八方涌现出人族的高手来，瞬间就展开了屠杀，人数之多让他们恐惧。而要命的是这些人似乎知道他们的行踪，怎么也甩不掉。
    神农带着人杀到阐教大本营百里之外停下来，在这里守株待兔。
    等了一个多时辰第一批突破包围的阐教弟子终于出现在眼前，等到达了他们一里之外的地方后神农毅然下达了命令：“杀。”
    简单的一个字却有无尽的杀机，所有的人立刻冲了出去。
    神农也想要出去拼杀，可就在这时候阐教大本营里面传来几声怒喝，几个身影冲天而起，驾驭着法宝飞了过来。
    神农一看哈哈大笑，转身握着人皇剑不等这些人杀到就已经率先出击了，人皇剑荡起一抹黄光，数百道剑气激射而出。
    那些人立刻横闪过去，怒喝着：“神农，你想做什么？”
    神农哈哈大笑，不屑的回应：“天尊说过以后阐教弟子不可出现在圣界以外的六界，不趁着这个机会好好报仇，为死去的族人报仇，那还到等到什么时候呢？族人们，为死去的族人报仇。杀！”话音刚落人已经飞**出去，瞬间跨越了两里的距离出现在阐教弟子身前，人皇剑横斩，如三山五岳一样的气势令人不敢小视，大有将这些人一斩为二的架势。
    （额……凌晨两点多~正在熟睡的时候，忽然‘轰隆’一声惊雷，整片区域陷入了黑暗之中——停电。于是乎，早上七点多的时候有人来通知，九点的时候通电~果然，九点的时候通电了~不到三秒~唰的一下~再次断电。等啊等，等啊等~终于，接近中午二点的时候，通电了~）（现在先发一更~下一更立刻发上去~）
	   
第九十九章 『战 老子行动』

	
	    人族的数量经过不断的发展已经飞速提升，虽然大多都是没有修炼的凡人，但是这些没有修炼的凡人在经过训练后也是加入了军队之中。而人族的修炼者暂时还是归人皇统一管理，人数也是很可观的。
    而由于人族之中一些人加入了五教，现在人皇对付阐教自然是有点麻烦，毕竟那都是自己的同胞啊。不过权衡起人族以后的发展，还是放弃了这些人，只有阐教的实力大大减弱，再加上黄天的威慑，以后阐教才不会对人族有威胁。
    神农的人皇剑斩下，威力自然是不凡。准圣境界的他在这场战争中有着绝对的权威，一剑下去，前面几个敌人已经被斩成两段。
    其他的人连连后退躲过了一击，然后再次冲了上来。其中一个阐教弟子身上飞出一把宝剑射向天际，轰轰雷声响起，一个巨大的人影出现，周身缠绕着雷电，抬起一脚向神农踩了过来。
    神农心中一紧，隐约间他看出这个阐教弟子的实力和自己相当，可是为什么一个准圣境界的阐教弟子会出现在这里？准圣境界的不都已经被天界的两位人皇牵制了吗？
    不等他有所思索，巨人一脚已经踩了下来，旁边的那些阐教弟子连忙躲闪，再发出几道剑气袭向神农。
    神农不敢大意，人皇剑连续斩出几道白光击中剑气，一掌打出，一个巨大的手掌拖住了巨人的脚，翻转一下就把巨人给甩开了，压死了不少的阐教弟子。
    那个阐教弟子一看怒喝一声：“神农，受死吧。”说话间空中的飞剑已经回到手中，刺眼的白光随着身上气势的加强越来越猛烈，修为低下的修者已经闭上了眼睛。
    可就在这个时候那阐教弟子忽然一声怒吼，方圆十里之内的人族弟子纷纷掉落到地上，七窍流血而死。
    神农双眼怒睁，准圣境界的气势逐渐散发开来，一手指向虚空连连比划了几下，从自己的空间之中飞出无数蕴含天地灵气的晶石，分布在虚空，从晶石里面产生一道道光线将所有的晶石联系了起来，组成一个奇妙的阵法。
    阵法一成，天地变色。整个大地开始颤抖了起来，山崩地裂，方圆百里的地方逐渐坍塌，产生出一个巨大无比的洞。
    神农一脚踏进阵法里面，那阐教弟子一看心中顿起杀机，宝剑划了一个‘令’字，狠狠砸向那阵法。
    ‘令’字隐隐含有白光，击中阵法后却被阵法反弹了回去，让那阐教弟子有点狼狈。
    “乾元阴阳阵，九宫起，阴元现。”神农双目微闭，语气威严，从空中降下一道柔和的银白光柱落在阵法之中，整个大阵顿时被激活，疯狂的运转起来。
    其他的人一见此异状连忙躲开，喊杀声不断，所有的人族逐渐向阐教大本营逼进。
    那个阐教弟子倒吸凉气，脱口而出：“居然是借助太阴星的力量。”
    太阴星也就是月亮，说来就是调动月亮的力量而已。不过这在阐教弟子看来有点匪夷所思了，看着阵法也多了一份热切。
    “九宫法，水元出。”话音一落，乾元阴阳阵闪过一道道光华，几条水龙怒吼着飞出，向那阐教弟子杀去。而与此同时，阵法飞出无数的天水凝结成一把把寒冰之剑，向那些顽抗的阐教弟子杀去。
    准圣高手一看不对劲手中的宝剑立时抛出，天地间的灵气再次异动，无数的火元力形成天火，在他面前组成一道屏幕，堪堪挡住了水龙的攻击。
    可其他的阐教弟子就没有那么好彩了，冰剑斩过，身首异处，就连元神也在瞬间被摧毁。
    “好歹毒的阵法。”准圣高手大恨，却无力去挽救那些弟子。
    神农冷笑一声，冷声道：“歹毒？阐教为了道统对人族下手，搞得人族乌烟瘴气，分裂无数，若现在不趁着你们要离开给你们致命的攻击，谁知道你们以后会不会返回来继续祸害人族。”
    准圣高手顿时哑口无言，五教的纷争他们确实没有想那么多，仔细一想还真是和神农说的一样。经常就因为五教的原因人族大战不休，死去的人不计其数。
    “哼，圣人传下道统你们接受就是了，为何顽抗？”准圣高手阴着脸，咬牙切齿的。
    回答他的是一把天剑，当头斩下。“玄机变，天剑斩。”
    准圣高手连忙躲闪，险险的避开了天剑。可神农的实力还是比他高出一点点，天剑斩下后忽然停止，转了一个方向继续杀过去。
    准圣高手哪里想得到这变化，一时被斩下一只手臂。
    神农得理不饶人，连忙催动法力进行压倒性的攻击。“乾元阴阳，九宫齐变。”
    话音一落，无数的天地灵气立刻被阵法所吸收，转化为无穷的攻击。暴雨，巨石，土柱，雷电，冰剑，水龙，天火等将那准圣高手淹没了，
    “啊！”准圣高手只来得及惨叫一声，元神立刻遁出往虚空而去。
    神农哪里肯让他离开了，怒喝一声挡在他元神之前。可那准圣高手的元神忽然强光大作，元神脸色一变立刻躲开了。
    刚一离开那里就产生强烈的爆炸，硬生生将空间撕开几道裂痕，而后一个空间通道出现。
    那元神也渐渐暗淡，迅速躲入那通道之中，通道的大门也随之关闭。
    饶是神农有大修为，此时想追也是不可能了，恨恨瞪了一眼便继续斩杀下面的那些阐教弟子去了。
    阐教弟子似乎也明白了这些人的恐怖之处，很快就撤回了大本营之中防守。也就在他们进去的一瞬间，玉虚宫里面的原始大怒，降下一道空间之门供那些弟子进入。
    整个大本营里面的阐教弟子欢呼起来，争先恐后的进入空间门里面，前往那对于他们来说代表着神秘和神圣的玉虚宫去。可他们现在还不知道，等他们进去之后就不可能再出来了，除非他们想死。
    神农等修者看在眼里急在心里，连忙加快了速度，很快就有一大片阐教弟子死在剑下。
    一队修者率先突进，拦在了那空间门前面，布下一个阵法把空间门守护了起来不让人进入。
    那些阐教弟子恨你快就疯狂了，眼睛赤红杀了过去，猛烈的攻击那个阵法。
    几个修为高强的更是使出自己的绝招，一时整个大本营天崩地裂，万雷轰击，神农这边的人也损失了不少。
    阵法被打开一个缺口，很快就有人冲进去，可还没到空间门就被斩杀。
    神农杀得起劲，忽然天空一股强烈到令人窒息的威压降落下来，一下子就把神农等人族高手全部震开，飞出大本营外。
    神农被震得鲜血狂喷，全身的法力更是被震散，修为直线下降，很快就下滑到凡仙境界，这差距可是无比巨大。
    所有的人都不敢相信，一个准圣居然被这么轻松的解决了，难道是圣人？会是原始吗？
    “老子圣人，算你狠。为什么要插手我们和阐教的事情？”神农的话让所有人明白过来，动手的却是老子这个号称无情的圣人。
    天空响起了老子平淡无情的声音：“神农，你等与阐教之事本来我不想管理。但是你们如此屠戮阐教弟子，人神共愤，我自当插手管理。”
    神农哼哼了几声：“说得好听，谁不知道你老子圣人和原始是一条腿的，狗屁。”
    “神农。”老子暗含怒气的声音再次敲击在神农的元神之上，同时也让所有的人族高手震惊，难道老子要杀人皇？
    “老子，你不觉得你管得太宽了吗？哼！”清虚带着怒意的声音忽然响彻天地，最后一个字更是直击三十三天外兜率宫中老子的道场，震得老子气息一滞，寄托虚空的元神差点溃散。
    “原来是清虚圣人，日后自有计较。”老子有气无力的说了句场面话就退去了。
    “神农，你命不该绝。”清虚说完从蓬莱岛降下一道黄色光柱笼罩其身，凡仙的境界直接回到准圣，直接冲击到巅峰境界。
    神农大喜，连忙拜谢。
    剩下的那些人族高手欣喜若狂，再次掀起一场杀戮，将阐教弟子斩杀，但由于对方人数实在是太多，逃到玉虚宫的人最少也有一万之数。而被斩杀的，起码也得有十几万。
    等大本营里面没有了任何阐教弟子后那空间门关闭了，神农看着占据了数百里的大本营，心里一狠，人皇剑飞入天际吸引无数天地灵气，最后引来无数黑云，却是劫云。
    劫云酝酿之后对整个大本营发起猛烈攻击，不过一个时辰的时间整个大本营完全毁灭，神农等人也收了法宝之后回到不周山中。
    可他的行动已经引起了其他四教的机警，这个人皇，绝对不是一个善茬，最起码他的胆子很大，说不准以后会不会对他们攻击。不过可以确定的就是，最近一段时间四教应该会安静一点。
    “老子，等我有实力的时候就是你灭亡的时候。”神农暗暗起誓，一股滔天的怒意直接冲击到三十三天外，令一些圣人都震惊。
    而玉虚宫中，原始已经砸了不少东西，不断的怒吼着：“蓬莱岛，我和你们不死不休。”此时的他就像是一头被激起了兽性的凶兽，完全丧失了理智。
    （额……凌晨两点多~正在熟睡的时候，忽然‘轰隆’一声惊雷，整片区域陷入了黑暗之中——停电。于是乎，早上七点多的时候有人来通知，九点的时候通电~果然，九点的时候通电了~不到三秒~唰的一下~再次断电。等啊等，等啊等~终于，接近中午二点的时候，通电了~）（现在二更尽数奉上~嘿嘿~已经是九十九章咯~）
	   
第一百章 『法则执掌者？ 该判？』

	
	    黄天欲创立全新时代的消息在蓬莱岛中传开了，几乎所有的人都赶到宫殿外面守候着，为首的就是任蓬莱岛守护天王的五焰白麒麟、东木青龙、西水白虎、南明凤凰、北土玄武。剩下的就是蓬莱岛中的其他异兽化形而来的修者了。这些人无疑不是资质极高，有大智慧的异兽。加上黄天时不时的在这里讲道，他们的修为都飞速的提升，对道的感悟也是强得离谱。
    “凤凰，天尊要创建全新时代的事情可是真的？具体的情况怎么样？”白麒麟问着，心里却嘀咕开来了，全新的时代，那到底是怎么样的呢？
    南明凤凰给了他一个白眼，娇声道：“你问我，我问谁啊？天尊自己都没有说，我又怎么知道。诶，天尊出来了。”南明凤凰忽然看着宫殿的大门，满脸欣喜。经她这么一提醒众人都看了过去，却见黄天从宫殿走了出来，奇怪的看着他们。
    “你们来这里做什么？”黄天好奇问着。
    北土玄武憨厚一笑，瓮声瓮气问道：“天尊，听说您要创立一个新的时代，不知道消息，嘿嘿……”
    黄天给了他一记白眼，召唤来一朵祥云坐下，懒洋洋的回答：“不错，怎么，难道你们想参与？那也可以，不过需要很高的资质，事先透露一点给你们。一旦新的时代创立，那么现有的一切都将被废除。你们也清楚的，除了人间界之外，虚空之中还有许多的星体，上面都有一定的智慧生命。到时候新的时代必然要起众多的纷争，而这纷争必然也要席卷整个世界。而且也会出现很多很多的高手，现有的这些所谓的圣人根本不堪一击。”
    所有的人都懵了，新的时代有这么恐怖？现在光是一个道统的事情老子那些人就已经闹得人间界乌烟瘴气了，那要是出现了其他比圣人还厉害的家伙，那会是如何？
    “天尊，比圣人还厉害，那是？”西水白虎艰难的问着，他已经在幻想新的时代创立后的场面，不得不承认，黄天的这个想法确实很疯狂，但又在情在理。想一想，一个人的实力到达了一个极致，所谓高处不胜寒，他需要众多的事情来充实他自己。虽说至尊无敌手，这让他多少有一点失望。但是，体验成功后的生活是否会更加的有趣呢？
    “比圣人还厉害的是什么？呵呵，那就是道，例如天道，他掌握着天的道，大道他掌握的是大千世界的道。可以说，他们掌握的是一种法则，他们只不过是拥有这一种法则而已，懂？”
    众人都迷迷糊糊的，什么道，什么法则啊？怎么听着那么奇怪呢？
    也难怪他们不明白了，就是黄天也有点迷糊，道就是法则的一种力量。天道掌握的道那就是天之法则，试问，哪一个人的头顶不是天呢？而大道掌握的是大千世界，又试问，哪一个人不是在世界之中呢？
    而黄天他自己，掌握的是鸿蒙的道，来自鸿蒙世界至高无上的道，手中握有鸿蒙之源，也可以说是他就是法则了。整个鸿蒙世界的法则，源头。这个世界就是鸿蒙世界破碎后演化来的，所以他才会有这至尊无敌的力量。
    而对于圣人上面要怎么分别他也很郁闷，到底以道来说呢，还是以其他的来说？似乎这需要一个称谓来确定一切。
    “以什么来确定好呢？”黄天心里琢磨着，仙？笑话，圣人？仙人上面就是圣人了。
    忽然，一道灵光闪过。法则，就以法则来说。能够到达鸿蒙太极境界的都是掌握了法则的高手，之下的凡是超过了混元大罗境界的都以神来说。例如触碰到了火之法则的混元太极境界的高手可以成为火神，触碰到了水之法则的高手可以成为水神。
    天道掌握着天的法则，但这并不完善，只是触碰到了法则而已，想要真正掌握一种法则，最少也得有大道一样的实力，也就是太极境界，因为所有的法则都是来自鸿蒙世界。
    确定了这一些后黄天暗暗偷笑着，以后这些人如何确定等级都以自己的想法来做，实在是好玩的事情。
    当下，将这一些想法说了下去，这下子所有的人更加呆滞了，超过圣人的就是神。和大道一样的那就是法则？法则的执掌者？听起来实在是令人热血沸腾。
    等清醒过来后五焰白麒麟一下子扑到黄天身前，大声说道：“天尊啊，有这等好事您老可不能忘了我啊。还有岛内的其他人，怎么也得弄个身的称号玩玩吧？”
    黄天感觉眼前一黑差点就昏了过去，弄个神的称号玩玩？他当这是游戏不成？
    一脚把他踹出老远，怒声道：“有多远滚多远，这么严肃的事情你说是玩？哼哼。这段时间好好表现吧，说不定本天尊哪天高兴了也让你参与。”
    话刚说完五焰白麒麟屁颠屁颠的跑了回来，呵呵傻笑着。
    清虚这时候走了出来，哈哈大笑道：“老大，那照你这么说，我现在已经是鸿蒙太极境界了，也应该掌握着一种法则，可为什么我不知道？而且也没有感觉啊。”
    所有的人恍然大悟，对啊，好奇的看着黄天。
    黄天嘿嘿一笑，戏谑道：“清虚，你真的没有感觉到你掌握的法则力量？嗯，也对啦，你现在还不知道你掌握的是什么法则，是因为本天尊以前没这想法，所以你不会知道你可以掌握什么法则。”
    清虚一怔，这怎么解释啊？
    黄天却是不漏玄虚一笑，在这里，只有他自己知道他掌握有鸿蒙之源，若是没有他的应允，那么这个主宇宙就不会有法则一说。可以说，法则是因为他的意志而诞生的，而觉醒的。
    “你现在感觉一下，我跟你们解释一下法则是什么。”当下黄天盘腿而坐，开始在蓬莱岛中讲解起法则的缘由，又讲解了如何悟出法则。
    这一解释就话了好几天的时间，所有的人听完后都明白了一些，对于这法则也更加的热切了。不过他们都明白，这实在是太玄奥了。
    而与此同时，整个主宇宙的智慧生命心中忽然有一种明悟。
    清虚听完后陷入了沉思之中，他已经是有大道，也就是鸿蒙太极境界的实力了，那么应该可以掌握法则了。
    他来自鸿蒙世界的一缕混元之气，经过无数岁月修炼而成，然后跟随在黄天身后。
    想着想着，清虚身上忽然闪烁起一阵强烈的灰白色光芒，一种莫名的感觉从他身上散发出来，有着强烈的威压，一种令人灵魂为之颤抖的感觉产生，整个蓬莱岛中，甚至是整个主宇宙，那么实力闭比他弱小的基本都跪了下去。这就是法则的力量。
    良久，清虚从感悟中清醒过来，嘴角挂起一个笑容。
    黄天明白，他已经掌握了一种法则的力量。“清虚，你掌握的法则是？”
    “混元法则，我本是混元之气演化，法则自然是混元法则，现在我能够控制一定的混元之气，可凭借天地灵气诞生出混元之气，为我所用。而且混元之气对我有一种本能的亲和，若是有人用混元之气攻击我，那只是给我当补品而已。呵呵。”清虚越说越兴奋。
    黄天微微一笑，原来是混元之气的法则，够厉害的。
    “恭喜清虚圣尊荣登混元法则执掌者果位。”蓬莱岛所有的人齐声恭贺。
    清虚哈哈一笑：“以后我就是混元执掌者，希望你们之中有人早日成就执掌者果位。”
    黄天满意的笑了笑，对所有人说道：“现在大家都退去吧，有能够成就执掌者果位的人，本天尊自会找你们，当然，你们也可以通过自己的感悟成就神位和执掌者果位。”
    所有人大喜，立刻回去潜心修炼了。
    等他离开后黄天转身就要回宫殿，可就在这个时候忽然有一个童子跑了过来，恭声道：“天尊，老子圣人，接引圣人和准提圣人于岛外求见。”
    黄天皱了下眉头，笑道：“既然来了那就是客人，让他们进来吧。”说着走进了宫殿进入大殿里面。
    清虚倒是无所谓，他刚刚成为执掌者，初步掌握混元法则，现在哪里有时间去管这些事情，很快就去继续参悟了。
    老子三人到了大殿后急忙问道：“天尊，刚才的事情……”
    黄天知道他们的来意，眼睛都不抬一下：“法则的事情？懒得和你们说，你们到这里不仅仅是为了这事情吧？”
    被一语道中的三人没有感觉尴尬，刚才清虚获得法则的时候他们虽然很震惊，而且心里也有点明悟，但也只是认为那是有人突破而已，并没有很放在心上。
    “天尊，我们来这里是想请您主持公道，对神农做一个审判。”老子一脸的凝重，接引和准提两人也是一样。
    “审判？”
    当下，老子将神农对阐教的事情说了出来。
    黄天听后沉思起来，老子几人则是担忧，黄天会对神农责罚，做出审判吗？而要审判，又该如何判？
    （终于~终于~第一百章了~说句心里话，感慨良多啊。能写到这里都有各位读者朋友的帮忙，不然还真无法写下去~书评区里面的很多建议都不错，能够吸收进来的就尽量吸收，争取写到最好~）
	   
第一百零一章 『支持 走漏风声？』

	
	    思前想后黄天忽然很想笑，难道是之前自己说的话不够清楚吗？难道每人废了他们几千万年的修为他们还不懂吗？一个原始他会放在眼里？若不是他一再挑衅自己会管他么？
    再看神农，他倒是一个敢作敢当的男子汉。知道阐教弟子以后没什么可能到人间界和天界去了，在这个时候给予他们最猛烈的攻击，痛打落水狗，这倒是很聪明。五教对人间界做的事情已经让一些修者愤怒，神农首当其冲，如今看来却是神农性格有点扭曲，被压迫久了自然会有点变化，怪不得他。
    当下，黄天轻咳一声，微笑道：“你们口口声声说神农该罚，对阐教做下不可饶恕的事情。那么本天尊倒要问一问你们，阐教在人间界的斗争给人间界和人族带来多大的灾难？人族死去的数量是多少？这些你们可曾想过？老子，接引，准提。不要把你们的想法强加在别人的身上，那只会给你们带来不可想象的灾难而已。你们还是回去好好修炼吧，少打神农的主意。”
    三人怎么也没有想到黄天拒绝得这么干脆，甚至还说出了他们教派在人间界的危害，心里多少有点尴尬。
    接引疾苦的脸上露出一个比哭还难看的笑容：“天尊，我们如此做也是顺应天道，发展自己的道统。但是从长远的角度来看，对人族以后的发展还是大有好处。如此功过相抵，我认为我们的道统在人间界的所作所为并没有什么过分之处。”
    黄天抬眼看了他一眼，冷笑道：“接引，少拿这些事情来搪塞本天尊。这里面的事情你们最清楚，本天尊再说一次，回去好好修炼，别以后后悔了。哼！”一股气劲从手中飞出，直接将三人送出了蓬莱岛外。
    老子三人脸色有点难看，最后无奈的叹息了一声，三人往原始的道场飞去。
    黄天的感知早把这一切看在眼里，对此只是不屑的哼了一声。既然他们没有领悟到自己话里的意思，那么就让他们在时代到来的时候自生自灭吧。辉煌的时代到来注定是要掀起战争，征服整个主宇宙，甚至往外发展。不局限于主宇宙那才是真正的辉煌，无上的巅峰。
    “老大，小金乌和鲲鹏他们回来了。”清虚鬼魅般出现在身前，身上的混元之气磅礴异常。
    “让他们进来吧。”
    小金乌和鲲鹏两人回来后听闻了黄天要创立新时代的事情，激动难当。刚好这时候清虚遇见他们，简单的说了一下他们被选中的事情，立刻马不停蹄的到大殿想确认一下。
    “天尊，当真选中我们？”鲲鹏搓了搓手，也难为他了。在地仙界和准提那家伙对抗可真是让他吃尽了苦头。
    黄天微微一笑：“当然。小金乌，你身具太阳真火，若是能够突破圣人之境，定然能够成就太阳神神位。并且，太阳真火也会进化为太阳身炎。鲲鹏，你司管北海，可从这方面下手。突破圣人之境时，可成就海神神位。当然事先提醒你们，每一个神位只能有一位神，神位也可传承。若是有人在你们之前成就太阳神位和海神神位，那么就算你们以后突破圣人之境得到感悟，也只能在他们之下，成为他们的信徒而已。除非他们死亡，你们才有机会。”
    小金乌两人沉吟了片刻，然后连连拜谢。
    黄天呵呵一笑，笑道：“本天尊现在赐予你们鸿蒙紫气，早日成就圣人果位，争取突破圣人之境。”说着两道鸿蒙紫气交给他们。
    清虚对黄天一点头就带着两人去修炼，讲解如何成就圣人之位，以及神位和执掌者一事也一一道明。
    黄天伸了一个懒腰，忽然想到想要成就神位的人最少也得是圣人，而现在没有鸿蒙紫气，基本没什么人能够成就圣人之位的。
    当下，黄天从细胞宇宙之中抽取了一百零八道鸿蒙紫气隐入主宇宙各个角落，只要是有缘人便有可能得到，最终成就神位，甚至是执掌者。
    做完了这些之后黄天又唤来碧竹和晨曦，现在小两口小日子过得倒是不错。简单的吩咐了一些事情就让他们进入了人间界。
    宫殿后花园，黄天刚到这里便听到嫦娥三女笑嘻嘻的说着什么。仔细一听却都是关于他的事情以及新时代的事情，不过怎么说到他的事情就有点郁闷呢。什么他是个色狼，没事喜欢装十三，整天没事做跟懒猪一样死赖在蓬莱岛不出去。
    郁闷之下轻轻绕到三人身后，忽然大声说道：“好啊，敢说本天尊坏话，胆子大了是不是？”
    突如其来的变化让三个女人吓了一跳，转头看到黄天满脸得意的笑容，顿时气得牙痒痒的。嫦娥一下子就扑了上来，拍打着黄天胸膛，嘟着小嘴不满说道：“没见过你这么坏的男人，坏男人，死男人。啊！”
    还没骂完忽然被黄天一掌拍在浑圆翘挺的香臀上，再轻轻揉捏了几下，闹到凑到她耳边吹着热气。
    “坏人。”嫦娥羞红了小脸，低声嘟囔了句就跑开了，逃到后土的身后去。
    黄天翻了个大白眼：“坏人？正所谓男人不坏女人不爱，本天尊这才叫有魅力。嘿嘿。”
    玄冥妩媚的瞪了他一眼：“没个正经的。”
    “没正经？怎么没正经了？在床上本天尊绝对很正经的，为了无情无尽的后代，本天尊奋不顾身投入桃源之中……”
    “啊！”玄冥惊叫一声上前几步捂住他的嘴，狠狠踩了下他脚背。
    黄天倒吸了一口凉气，手却悄悄摸到玄冥的胸前揉捏了起来。玄冥‘嘤咛’一声，一抹红云飞上了雪白的脖颈上，身体不着痕迹的挡住了嫦娥和后土的视线，吐气如兰。
    黄天嘿嘿一笑，女人最好的是什么？那就是床下高雅如贵妇，床上放浪如**。
    悄无声息的布下了一个结界，低吼一声抱着玄冥带起其他两女飞进了房间之中。很快春情勃发的仙乐传出，春色漫天。
    人间界不周山人皇殿中，人皇神农现在可是意气风发，阐教的事情让所有人对他的支持达到了巅峰。有熊国直接受益，很多的人加入了有熊国中，表示了对他的最大支持。
    人皇的风头一时无两，振臂一呼，无不拜服。
    但是这个时候也有一件事情稍微震撼了一下人间界，那就是在人间界西方偏远之地，居然有人建立了自己的国度。这个国度里面的人和普通人有点不同，这些人大多是金发碧眼，头发和眼睛的颜色很多，而且肤色也不一样。不是现在神农他们这些人黑发黄皮肤，而且他们里面的人修炼方法也有些不同。
    面对这么一个忽然出现的人种和国度，神农等人也都是震惊。而就这时候那国度的人却忽然声明，不参与人间界的任何斗争，闭关锁国，自己发展。
    这一举动让很多人都懵了，但也没有很放在心上，毕竟那个国度还是很小的，人数似乎不过十万而已。
    与此同时，一个更加震撼的消息传了出来：天尊准备创立新辉煌时代。届时强者如云，众人皆有机会成为辉煌时代中是一个成功者。
    同时的，关于神位的事情也经由一个名为‘八卦’的组织传遍了七界，甚至虚空的其他星体上的智慧生命也都得知了。
    这消息让人沸腾，所有的人都想成为超脱圣人的高手，甚至是成为执掌者。他们明白，每一个人都有机会，就看自己的机遇如何了。
    虚空的那些圣人听闻后也都傻了，辉煌时代？那圣人算什么？只是一个神的信徒而已？
    这强烈的反差让他们郁闷，但也清楚他们有机会成就神位，但由于道统的事情让他们无法闭关修炼，只能恨恨的等着了。
    不过，由于没有说辉煌时代的计划何时开启，所以他们也都不知道要怎么做，只能继续自己的事情，等等待蓬莱岛方面的消息。
    “道兄，这辉煌时代的事情可是真的？”一个中年修者问其他一个修者。
    被问的那个修者鄙视的看来他一眼：“那是当然了。你不知道吧，我这消息可是有来头的。我一个朋友的邻居的二叔的大嫂的朋友的三姑的六婆家的一个方远房亲戚家的狗勾引了一户人家的小母狗，那家人就住在蓬莱岛附近，可消息绝对没错的。”
    中年修者睁大了眼睛，恭维道：“感情还有这关系，失敬失敬。改天道兄可否为我引见一下？”
    那个修者得意笑着，直道：没问题。可这家伙怎么也不想一想，蓬莱岛那是在什么地方？三十三天外虚空混沌之中，那里除了圣人的道场之外，怎么还会有人家住那里？更别说蓬莱岛了，若是没有指引，谁能到那附近去？
    然而这一幕却发生在除了三十三天外的其他六界之中，许多的人被忽悠得晕乎乎的。
    就在他们拼命询问着消息是否正确的时候，始作俑者黄天却已经把‘八卦’组织的首领清虚拉到了大殿之中，吩咐了一些事情就让他进入虚空深处，寻找那可怜的天道去了。
	   
第一百零二章 『疯狂的神农 升天』

	
	    虚空深处，如今没有了大道这个威胁的天道小日子越发滋润，整天没事运转着天的道晃来晃去的。大道现在就掌握在他的手中，没事用点混沌之火烧一烧，发泄发泄心里的不平衡。
    这天，正观看着人间界发展的他忽然得知了黄天要做的事情，心里大惊，就要起身前往蓬莱岛去，刚好清虚赶来了。
    “清虚圣尊，天尊的事情……”天道脸带忧虑的问道。
    清虚示意他稍安勿躁，找了个地方坐下来后才轻声道：“我知道你要问的是什么。老大要搞这个辉煌时代，你也应该清楚。辉煌时代，到时候圣人不过是一些神的信徒而已。如今老大已经挑选出一些还可以的人，他们都有机会进军神位，甚至是执掌者。”
    天道忽然有很强的危机感，执掌者，这是他的希望。“清虚圣尊，请问……”
    清虚呵呵一笑，笑道：“天道，我知道你在担心什么。想要进军执掌者之位，最少也要有大道一样的实力。而你仅在大道之下，所以你是很有机会的。”意味深长的看了他一样，取来一杯茶小小饮了一口。
    天道心中一喜，面露喜色：“圣尊，你是说我也被选中了？那该如何得到执掌者之位？辉煌时代什么时候开始？”
    也难怪他会如此心急了，辉煌时代代表着什么他隐约间猜到了，那绝对是一个强者林立的时代。他也明白，以他现在的实力来说，最多也就是和辉煌时代的神相比而已，而在上面还有执掌者。
    “圣尊，我之前忽然有一种奇怪的感悟，似乎是关于法则的。天之法则，这就是我之前隐约间感悟到的一天，这……”天道好像忽然响起了什么，心中狂喜，呼吸也有点急促。
    清虚暗暗点头，这个天道的资质果然不过，老大才把法则的事情布置下去他就已经摸到了法则的边缘，若是再给他一段时间，恐怕他真的要成为执掌者了。看来自己也不能再这么浪费时间了。
    “天道，你确实是被选中了。辉煌时代什么时候开始，呵呵，其实现在已经是辉煌时代的一个前奏了。有人能够触碰到神位和法则，那就是为辉煌时代准备的。只要人数达到一定的量，那么就会开启了。而现在你说的感悟到天之法则，也对，因为你是天道，掌握着天的道，所以你才能够悟出天的法则。至于怎么得到执掌者果位，办法也是有的……”当下，清虚将如何感悟法则和得到执掌者果位的方法简单的介绍了下。
    “多谢圣尊。”天道感激的说道，执掌者啊，以后在辉煌时代开启就可以光明正大的发展自己的信仰，而且凡是有感悟到天之法则的神都归他直接管辖。而七界中，有多少人是在修天道的？那这是多么庞大的信仰啊？
    一直以来他都很羡慕三清这些圣人，因为他们有自己的道统。而他作为天道，虽然可以随时毁灭了这些圣人，但是却无法发展自己的道统，因为他没有属于自己的教派。天地间的修者，大多是修盘古正道，也称为盘古正宗。另外就是接引和准提这两个家伙另辟门径，弄出了一个佛教来。而他，只能作为一个旁观者看着而已。甚至有时候，还得充当下保姆，确保他们的道统不会被毁灭了。
    “天道，你还是好好修炼吧，我得离开了。”说完清虚身影一闪就离开了，回到蓬莱岛中立刻进入了修炼状态。
    天道则是大笑几声，欣喜的折磨了一下大道就修炼了起来。
    人间界不周山人皇殿，人皇神农现在正在接见四教的使者。他的态度和之前有了很大的变化，以前接见四教的人得小心翼翼的，担心因为自己的一句话让他们对自己的有熊国动手。而如今不同了，他刚刚和阐教大战了一场，气势正大涨。也通过阐教的事情给四教传达了一个信息，那就是：人族并不是任何教派能够左右的，你们的道统想要传承，还得依靠人族。
    就是这一点让四教忌惮了，面对神农的高姿态他们也无法说什么。
    “神农道友，我们人教主张无为，只希望能够在人族中传下道统，并不是要见到人族发生任何的灾难。”人教的代表玄都大法师率先出来表态，也算是服软了。
    接下来就是其他三教也有点服软的意思，想要暂时的停息战火，慢慢发展他们的道统。
    神农做足了姿态，拒绝了。“想慢慢发展你们的道统？哼哼，那是不是发展起来后就控制我这个人皇，然后你们就可以继续危害人族了？”说话间暗暗调动自己的气势，人皇的真龙之气带着无上的威压。
    四教的人气息一滞，暗道：“人皇气势果然厉害。”
    “神农道友，我们只是想要在人族中发展自己的道统，将道统传下去而已，你又何苦一定要和我们做对呢？难到你就不能用你人皇的身份宣布一下我们佛教为国教吗？这样以后战争就不会出现了。”佛门的代表走出来温和的说着。
    “放屁。”截教弟子多宝道人怒喝一声，跳了出来抬起手就要打去。
    那佛门弟子冷哼一声，一对宝剑先打了出去。
    神农眼中杀机一闪而过，真龙之气震散了那双剑，冷声道：“什么时候佛门的人也能在我人皇殿中放肆了？”
    几个士兵走了进来，几杆长枪遥指佛门弟子。
    那佛门弟子怒意顿起：“你，”可话没说完多宝道人一张弓拉开就是一箭过去，佛门弟子被打了个措手不及。
    “押下去，让佛门说得上话的人亲自来要人。”士兵把这个佛门弟子押了下去，门外跟随而来的那些佛门弟子立刻就要反抗，可神农却忽然开启了一个阵法，瞬间把他们控制了起来。
    这个阵法出来其他三教弟子也被镇住了，难道这神农疯了不成？难道刚才大放厥词就是因为这个阵法吗？
    “多宝道人，任何人在我人皇殿中动手就是对人皇不敬，对人族不敬，你请吧。”神农立刻下了逐客令，三个代表脸色一变。
    “神农……”多宝道人还想说什么，可面对冲进来的一百个士兵却没有勇气动手，恨恨瞪了他一眼就离开了。
    “你们也别想以后危害我人族，请吧。”剩下的两个人都离开了。
    “难道神农真的疯了吗？公然和四教对抗，这简直就是在找死。”多宝道人几人心里暗暗想着，心里也把神农看作死人了。
    “来人，加紧练兵。”吩咐了之后神农叹息一声，开始闭关修炼了起来。
    多宝道人他们回去之后向上面反映了这些事情，可出乎意料的是老子这些圣人居然没有说什么，而是通知他们进入修炼，暂且不管道统的事情。
    这一变化让所有的人都懵了，可还是遵从他们的吩咐没有去扩张，而是收缩了回来修炼。人间界的战火暂时停了下来，四教渐渐隐入地下，只有一些人固定出来宣扬一下而已。
    百年的时间匆匆而过，如今也是人皇神农该进入天界的时候了。这一天，注定是热闹的一天。
    神农的强势已经深入人心，威慑四教。如今他要升天的消息一传出来，无数的人前往人皇殿观看这一胜景。
    四教的人也暗暗派出人来观看，神农，这是一个让他们痛恨无比的人。可也是他们传下道统的关键，如今他要离开了，自然是要庆贺一番。
    人皇殿外面的广场，神农静坐在地上，立起一个祭坛，此时晴空万里，微风徐徐。
    神农看了下来观礼的人，随后全身气势一放直冲云霄，原本晴空万里的天空顿时乌云密布，天雷滚滚，狂风大作。
    忽然，神农身上的真龙之气释放出来，真龙之气化作黄龙冲破了乌云，张口将所有乌云吞了下去，人皇的气息显露无疑。
    观礼的人一惊一乍的，这样的情况实在难得一见。
    忽然，黄龙将吸进去的乌云吐了出来，不过出来的却是一朵朵祥云，慢慢组成一个‘人’字，随后，黄龙一声震天的龙吟，响彻九霄，天地祥瑞万千，金花朵朵。
    黄龙这时候飞了下来，神农轻轻一跃站在龙首上，如同一尊战神一样慢慢向天空飞去。
    祥云之上，一道白色光柱降落下来，一个平淡的声音响起：“人皇神农功德圆满，该是到天界享福之时了。”
    白光罩住神农，将他和黄龙带着向天空飞去。祥云之上忽然出现一个巨大的门，大门缓缓打开，里面出现的却是天界仙家胜景。
    黄龙和神农进去之后那巨门才关上，下面观礼的人凝望着，久久不退。
    也不知道什么时候，忽然一个人高呼一声：“人皇升天了。”
    一句话起了连锁反应，许多的人欢呼了起来，有点人却是愁眉苦脸。欢呼的人里面也有四教的人，只要神农离开了，那一切还不是他们说了算？
    而愁眉苦脸的人却是一些人族，不过这些人里面有一些金发碧眼之人，神态甚是古怪。
    神农升天传遍了七界，这绝对是一件大事。随着人皇神农升天，一些人也开始出来活动了。
	   
第一百零三章 『时光匆匆 黄帝』

	
	    神农进入天界人皇殿中享福，这消息对于四教来说那就是天大的馅饼。之前因为他是人皇，又对四教不满，甚至想动手。所以四教转入了地下，如今他离开了，却是一件好事。
    于是，四教开始又地下转到明处，开始光明正大的招收门人，宣扬自己的道统。
    人族的有熊国因为人皇神农升天，此时暂无人统领，发展很快就慢了下来。而随着时间的推移，短短几百年的时间从不周山开始分裂，一个诺大的国度在自身和四教的各种原因之下开始分裂，分为大大小小数十个小国，纷纷撤出了不周山，寻找自己适合的地方建立自己的国度。而不周山因为是历代人皇所在的地方，所以也没有人敢在那里发展自己的势力。
    由所有的领袖一致决定，将不周山列为禁地。而就在他们宣布的那一天，整个不周山忽然被一股神秘强大的力量包围起来，消失在众人的视线之中。同时一个传言也流传出来，当有人能够找到不周山，寻找到人皇殿，得到里面的人皇剑，那么他就是人族最大的帝王，地位仅在人皇之下。
    虽然有很多人对这传言抱着怀疑的态度，但也有很多的人抱着试一试的心态前往不周山所在之处，可出现在他们眼前的只是朦胧一片，根本分不清东西南北，更不用说找到不周山。
    几百年的时间过去，人族对这传言并没有放弃，甚至在各国的帝皇之家还有一种传说，不能让人找到人皇剑。
    三十三天外虚空混沌蓬莱岛中，黄天惬意的躺在一张祥云构成的大床上，旁边一些美艳的仙女乖巧的服侍着，美丽的琴师轻轻波动琴弦，优雅动人的琴声令人心神皆醉。两个侍女端着水果盘，下面是一群专门点拨的仙女翩翩起舞。
    黄天伸手在水果盘上拿了点水果扔进嘴里，‘吧唧吧唧’的吃了起来，咽下去后忽然长叹一声：“这样的生活，堕落啊。”
    周围那些仙女，侍女等皆是捂嘴偷笑，不过这么多的人偷笑，声音未免也太明显了……
    黄天也没有介意，翻了个白眼打着呵欠，心里盘算开了。小金乌，鲲鹏，清虚等这些人由于自己要建立新的时代，现在都在加紧修炼中。嫦娥‘玄冥和后土三女也在闭关，环视周遭，居然都在修炼，只有他自己一点也不担心，独自在这里享受着。
    “给本天尊捏捏。”黄天郁闷的说着，很快一个清丽的仙女扭摆腰肢绕到身后，柔若无骨的小手轻轻在身上揉捏着。
    黄天舒服的哼唧了几声，暗道：“人间界的发展已经有点脱线了，巫族和妖族都有人在那里，好在他们现在没有起来搞风搞雨，不然就凭那些分裂出来的国家还真没什么能耐抵挡。”
    念及如此，黄天闭眼进入了资料库之中，查看起人族以后的发展该是如何。看了许久才清楚，原来是到了五帝的时代了。
    人族的发展必须有两个环节，那就是三皇，不过被他改成了四皇。另外的就是五帝。
    “五帝？五帝之首应该是轩辕氏吧？那么轩辕氏应该已经出世了，看来有必要亲自走一趟了。”想完退出了资料库中，吩咐那些仙女等在这里等自己就飞往人间界去了。
    人间界有数十个小国，那都是有熊国分裂出来的。而此外还有许多的部落，这些部落组成了一个部落联盟，专门统一各部落，以求共同发展。
    轩辕之丘，部落联盟总部所在，同时也是轩辕氏居住之地。
    黄天驾着祥云飞到这里的时候正值下午时分，看到下面百姓正在做饭，远处孩童玩耍，老人正在闲聊，青壮男子已经下田归来，一派祥和景象。黄天心里暗暗赞叹，这轩辕氏果然有能耐。
    “轩辕氏，出来觐见本天尊。”柔和的声音传遍整个轩辕之丘，所有的人惊讶好奇的看着天空，却见黄天做在一祥云上，周围瑞气万千，龙腾凤舞，百兽朝拜。知道这是大人物，仔细一看的时候却是大惊，这不是天尊吗？
    轩辕本来还在修炼之中，由于人皇飞升，如今人族的修炼也慢慢弱了下来，如今的轩辕修炼数十年的时间，再加上众多的天材地宝，也仅仅到达凡仙的境界而已，想要继续往前，却是不可能了。
    忽然听到天空传来的话他心里一惊，随之一种灵魂深处的强烈感觉让他不自觉的走了出去，待看到天上之人时大脑‘轰’的一下空白了。
    “轩辕氏。”黄天的一句话如炸雷般在轩辕耳旁响起，惊得他立刻清醒了过来，当即行礼。
    黄天微笑着点头，笑道：“轩辕氏，本天尊来此有事吩咐你。”
    “天尊，请。”轩辕大手一引，指引着黄天进去。
    黄天轻轻点头，眼睛扫了四周一下，一大片紫光飞出，凡是沾染到紫光的人顿时感觉疾病全无，就算是没有疾病的人也感觉身体更加硬朗了。而有修炼的人啧感觉隐隐有要突破，自然是皆大欢喜了。
    “轩辕氏，你可知道本天尊找你所为何事？”
    轩辕氏干笑几声：“天尊，我哪里知道。”
    “轩辕，当今人间界从有熊国分裂数十个小国来，实力减弱不少。而你这部落联盟的总体实力来说比那些小国还要强盛不少，你作为联盟首领，有能力为人间界做点事情。”黄天意味深长的说道。
    有能力为人间界做点事情。轩辕氏心里琢磨着这句话，眼里的欣喜越来越强烈，大喜回道：“天尊，我愿为人间界付出。”
    黄天赞赏的看了他一眼，说道：“如此甚好。轩辕，你前往不周山去吧，找到人皇剑，自有能力统一人族。这里有一件事要通知你，建立属于你的国度，国号需为——华夏。”
    “是，天尊。”
    黄天沉吟了片刻，随后一道紫光进入他的身体说道：“若你有为难，这道紫光可保你三次。”说完身体一闪已经到了空中，驾着祥云往下一个地方去了。
    黄天离开后，轩辕忽然哈哈大笑起来，随后召集了部落联盟里面的人开始讨论起来，准备前往不周山去。
    天界，黄天一进入南天门就有几个天兵天将要将他拦下来，简单一个法术定住几个人后便往人皇殿去。
    而黄天还不知道，就因为他这一无心动作而让不久后天庭发生了点有趣的事情。
    有巢氏，燧人和神农三人在人皇殿中论道，实则是为神农的状况想些解决的办法。
    “哎，神农道友，你身上这状况恐怕需要碧心草才能够稳定情况。”有巢氏苦涩一笑。
    神农则是哈哈一笑，他尝过百草，对于碧心草也有一定的了解。“碧心草在极寒之地，天界之中恐怕只有北冰玄山才有，不过那里凶险异常，甚至还有几只准圣巅峰的凶兽，想要得到，恐怕不太可能啊。”
    燧人想了想忽然说道：“对了，太上老君那里无数仙丹，应该有治疗你这情况的仙丹，我们……”
    “你觉得可能吗？那太上老君现在是恨死我们这些人皇了。实在不行的话，恐怕只有暂时封印法力，进入轮回炼心阵中修炼，只是不知道何时才能出关啊。”神农叹息了一声。
    他的情况说来也简单，就是心境出了问题。长期被五教的事情纠缠，导致他心态有点扭曲了，最后心境方面也有很大的问题，让他的修为再无寸进。而最恐怖的不是这个，而是很有可能修为会下降，甚至是因为心境的问题而入魔，成为没有思想的杀戮机器，那才是真正危险的地方。
    正当三人一筹莫展的时候，黄天忽然出现在人皇殿中，把三人吓了一跳。
    “天，天尊，您怎么来了？”有巢氏结结巴巴的说着。
    黄天呵呵一笑：“怎么？难道本天尊没事就不能过来吗？”
    三人立刻笑开了，急忙道：“哪里的事，我们……”
    黄天摆手示意他们停下来，坐下来后想了一会，这才说道：“神农，你身上的情况本天尊明白。本天尊这里有一个阵法，你进去修炼吧，不用担心时间的问题。多则一年，少则三月你就可以出来了。”说着布下一个阵法。
    神农感激的看着他，黄天摇摇头，笑道：“现在有一件事情要给你们做。人族有熊国已经分裂，这事情你们也明白了，如今该是五帝出现的时候。轩辕氏可为五帝之首，掌管人皇剑。”
    三人对视一眼，相视一笑，齐声道：“善。”
    “轩辕当为黄帝。这人资质不错，现在四教又出来搞风搞雨，正好趁这个时候试验他一下。不过，在此之前还得解决昊天的事情。如今昊天实力大涨，有点不把我们放在眼里了。再加上四教再这里的影响力减小，实在是给了他一个好机会啊。”有巢氏笑呵呵的说着，实则是在抱怨。
    这话黄天怎么会听不出来呢？不过他有自己的打算，也装作糊涂，什么也不说，再吩咐了一些事情后就离开了。
    （额……这几天的推荐票有点不正常~忽然之间少了很多~郁闷啊~麻烦大家顶起来吧~怎么也得保持在每天都有一百票入账吧~以此来证明本书的读者还是无限强大滴~嘿嘿）
	   
第一百零四章 『人皇的力量 国号华夏』

	
	    凌霄宝殿，昊天与四教的弟子虚伪的说着违心话，心里却暗暗鄙视这些人。如今自己实力大涨他们就过来巴结着，想要从自己这里拿到各种各样的好处，也不想想在此之前他们是怎么对待自己的，完全把权力给架空了，把他当成一个傀儡而已。
    如今他峰回路转了，得到了天尊的帮助，这些人就像是闻到了香味的畜牲一样过来巴结。
    “陛下，天地间有三种皇位。一为地皇，乃是后土娘娘。一为人皇，立有四尊，皆在天界之中。一为天皇，乃是陛下。执掌世间万物，如今人间界欣欣向荣，想来该是到人间界寻找有资质的人进入天界，成为生力军。”太上老君虽然说得平淡，但总是有那么一点点的恭维和讨好。
    昊天哈哈大笑几声，眼中闪过一道精光，连连说道：“好好好，老君此言在理。人间界修者本来就是天界生力军根源，也是众位卿家根源所在。现今天界虽然实力强盛，但是难免会有意外事故发生。又因为常年太平，导致有些人已经没有当初的雄心壮志。是时候又一些新生力量进入，激活一下血液了。”
    几乎所有的人都应和着，其中四教的弟子所得最大声。
    太上老君满脸笑意，瞥眼看到那些佛门弟子满面春风，虚伪的笑容尽显慈悲，心里顿时就来火了。心中一算已经有了计谋。
    “陛下，我这里有一想法。前往人间界的事情可交由西方佛门弟子去做，由他们将人间界有资质的人保送到天界来，进入天庭任职，再加强天界的各项建设。”
    昊天笑着点点头，眼睛微微一眯，似笑非笑的看着太上老君：“老君此计可行，那么就由佛门弟子前往，如何？”语气模棱两可，并没有说死。
    佛门弟子心里暗恨太上老君，这不是要找借口把他们从天界调开，好让三清道统在这里完全控制吗？虽然现在昊天实力强大，但一旦被挤出东方仙界，恐怕他们真的只能会西方佛界去了。虽然天庭分东方仙界和西方佛界，但是往来渗透还是很麻烦的事情。
    当下，佛门的一个弟子走出来，急忙说道：“陛下，我等佛门弟子皆有好生之德，虽然很想前往提携可行之人到天庭来，但是如今的情况我们实在是无能为力啊。前不久我们接到消息，天尊曾在人间界出现过了，恐怕是天尊有计划，若是我们下去的话，恐怕会打扰到天尊的什么计划。”
    太上老君和阐教截教的弟子恨得牙痒痒的，这个该死的秃驴真厉害，居然用天尊来搪塞他们。
    昊天若有所思点点头，正要回应的时候一个将领走进来禀报：“报~陛下，殿外三位人皇有事求见。”
    “请他们进来吧。”昊天心里也在猜疑着，这是怎么回事呢？人皇怎么没事就来找他了？要知道自己和他们的关系可不是很好啊，甚至在某些地方还限制他们的发展，让人皇无法把天界从人间界飞升上来的那些高手聚集起来。
    很快，有巢氏，燧人和神农三人从外面走了进来，一拱手道：“见过天帝。”
    正面和三位人皇说话昊天也不敢托大，连忙站起来笑道：“见过人皇。来人，赐座。”
    六个天兵搬来三张龙椅让他们坐下，而后问道：“人皇，不知道你等前来所谓何事？”
    有巢氏三人对视一眼，相视一笑：“天帝，我等前来是有一事通知的。如今人间界有熊国已经分裂成数十个小国，实力大减。又经过数百年发展，逐渐落后。现今我们有一个想法，推举一人出来，成就五帝之首。”
    昊天心中一动，默默演算了一下天机，却发觉这五帝是天道注定的，一定得有这么五位帝王出现。不过五位帝王出现，恐怕以后他们就有机会把人族的高手都聚集在一起，到那时候对他的地位绝对不利。
    不仅是他这么想，就连四教的人也都这么想。阐教的人已经离开了天庭，现在四教便是人教，截教，玄教和佛教。
    若是让人皇选出五帝之首的话，那他们对人族的控制权以及传承道统绝对会有很大的阻力。甚至，人皇和五帝联手，恐怕整个天界都要忌惮。因为所有的人都明白，人间界乃是洪荒分裂破碎后最大的一块版图，不周山。那是盘古的脊椎，很多的大神通者都是从那里出来的。而且人间界太过特殊，可以说人间界就是七界的根源所在。若是人间界被毁，恐怕其他六界也要陷入困境。
    “人皇陛下，不知道你们推举出来的人是？”截教的一个弟子询问。
    有巢氏呵呵一笑：“这人族五帝之首经由我们三位人皇选定，当为人间界部落联盟首领，轩辕之丘轩辕氏。”
    这话说得妙啊，暗中说明了这是人族的事情，不是人族的别插手。而且，想要插手还得问过他们这三位人皇了。
    昊天心里暗怒，难道他们就不把自己放在眼里了。
    忽然，一个天将从外面冲了进来，身上还带着鲜血，疾声道：“陛下，南天门外有强敌出现，南天门快要失守了。”
    “什么？”在场的人大惊失色，南天门，那可是天界东方仙界的大门啊，若是失守，不仅仅是面子上的问题，也会带来大麻烦的。
    可南天门一向有几个法力高强的将领守护，旁边更有十万天兵天将驻守，怎么会无声无息的被攻击了？而且还近乎失守。
    “是什么人？是不是妖界的？还是魔界的，或者是幽冥界的？”昊天保持着冷静的大脑。
    那个将领不断摇头，最后还是说道：“是来自地仙界的人，而且还是一些实力强横的妖怪，带领之人是一个名叫通玄大圣的高手，带来的人也都是强手，大约有七万人。”
    昊天脸立刻就冷了下来，喝道：“命你带领百万天兵，将通玄大圣捉拿归案。”
    “好大的手笔。”众人暗想。
    有巢氏三人却有点悠闲了，起来说道：“慢！我三人好歹也是天界一份子，如今有强敌进攻，自当奉献一份力量，保护族人安全，就由我们把这些人拿下好了。”话还没说完人已经消失在天际了，可声音却还是清晰的在凌霄宝殿响起。
    神农三人飞到了南天门那里，只见整个南天门已经起火，无数的天兵天将被斩杀，而一个头上三目的中年人手中一把长枪，每一次挥舞都带走数十个天兵天将的性命。
    见此，燧人怒喝一声：“住手。”声音涛涛如雷在所有人耳旁响起，那个三目的家伙立刻停了下来，警惕的看着三人问道：“你们是什么人？报上名号来。”
    燧人冷哼一声，一整身上华丽的龙袍：“我乃人皇燧人。”
    然后有巢氏和神农也纷纷报上自己的名字，而就是这三个名字让整个南天门陷入了沉寂之中，所有的人直勾勾的看着三人。
    “你，你们是人皇？哼，别人怕你们可不代表我通玄大圣也怕你们。”敢情这个家伙就是通玄大圣。
    神农赞赏看了他几眼，笑道：“够狂，不过现在要拿你立威，只能算你运气不好。”说完飞身而至，一把黄橙橙的宝剑当空一斩。
    通玄大圣的长枪立刻格挡，可神农身体一晃就到了他身后，单手打出一个法诀喝道：“星芒耀世。”
    虚空诸多行星闪过一道微不可查的光芒进入神农身体，一道强光从手中飞射出来。
    通玄大圣心里一惊，立刻一个回马枪。
    而有巢氏和燧人也对他带来的人下手了，两个准圣巅峰的高手动手自然是不用说了，一个法术下去就死掉一片。一个九霄神雷下去，数千条性命化作飞灰。
    只打了一刻钟的时间，那通玄大圣被神农一记凶狠的血屠恶龙斩砍中后心，立刻失去了知觉。
    “走吧。”提着通玄大圣，三人满脸笑意的走进了凌霄宝殿，结果可想而知。三个人皇出手，顷刻间解决了数十万天兵天将以生命为代价都无法抵挡的敌人，可消息一出来，立刻就有人族高手前往人皇殿去。
    人间界轩辕之丘，搬出黄天这天尊的名号，那些想要反对他的人老实的闭上了嘴巴。
    “各位，既然大家都没有异议了，那么也该按照天尊的意思建立我们的国度，为人族的未来谋福。”轩辕意气风发，说话底气十足。
    “是，陛下。”所有的大佬都醒目的改了称呼。
    “好好好，以后我们的国度国号为——华夏。待统一人族之后，皆归华夏民族。”轩辕正色道。“天尊命我前往不周山取人皇剑，你等暂且处理联盟的事情，做好准备，待我回归之时就是华夏国建立之时。”
    所有的人恭敬的回答：“是，陛下。”
    轩辕点了点头，展开身形按照传说中的方位，开始往不周山而去。
    而在蓬莱岛中，黄天已经把这里一切的事情看在眼里。对于天界的事情他直接无视了，虽然那是因为他的缘故。不过这也给了人皇他们一个立威的机会，让所有的人都明白他们本身的实力。只要再找一个机会登高一呼，看到时候聚集的天界人族有多少，也就可以让昊天和四教的人明白他们人皇的身份和能耐。
    （明天准备爆发咯~）
	   
第一百零五章 『白蛇青蛇 轩辕闯关』

	
	    黄天也明白这轩辕本就是天道选定的第一个成为帝王的人，也就是以后的五帝之首。作为五帝之首他必须具备有超强的实力，对人族绝对忠心，同时也需要有非凡的头脑，也就是大智慧。再有，身上必须要有帝王之气，不过这帝王之气有点特殊，可以经过培养而来，甚至有的人能够通过秘法把一个人身上的帝王之气转移到其他人身上。
    顾及种种，黄天只能让他快点找到人皇剑，成为当之无愧的领袖，这样才能让他坐稳五帝之首的位置，同时也能急速人族的发展。
    “如今有巢氏三人已经在天界活动开，想来不久之后就能够把天界人族的修者聚集起来，形成一股强大的力量，到那时昊天也只能选择和他们合作。另外就是天界西方的那些佛陀，实在是一个大麻烦。要是让他们渗透到东方仙界，恐怕人皇的所有准备都会化作泡影。”
    当下，黄天立刻命人前往天界，在东方与西方的交界处暗中驻守，堤防西方佛界的人忽然动手。
    交代了这些后黄天才安心的想其他的事情，忽然想到上次去妖界似乎发生了点什么事情，仔细一想之下哑然失笑，却是那白蛇精和青蛇精的事情。
    根据资料库的记载，白蛇精会在明末时期与许仙发生关系，擦出火花来。最终引起一场轰轰烈烈的爱情反抗战，与那法海斗得不可开交。
    而白蛇精和许仙的真挚爱情也令很多人钦佩，能够做到他们那样的程度，真的是很不容易啊。
    想到那白蛇精，黄天展开感知笼罩在妖界里面，寻找着他们两人的踪迹，可找遍了整个妖界都没有找到她们，郁闷的结束了。
    忽然想起来，她们会不会到人间界去了？脑海之中一个想法渐渐形成，意味深长的笑了笑。
    当下，感知笼罩住人间界，人间界一切的一切都看得一清二楚，很快就找到了她们的踪迹。现在她们正在一个山洞里面修炼，修为也是飞速增长。如今那白蛇精已经有天仙的实力了，而青蛇精也有地仙的实力，放在现在的人间界里那也是一等一的高手了。
    看到两人面色平静，眼睛紧闭在修炼，黄天忽然起了戏耍之心，改变了下声音传音入密，大声说道：“白蛇，青蛇。你二人为何占领本天尊这洞府？”
    修炼中的两人顿时吓了一跳，睁开眼睛四下观看，可都没有什么人，不仅让她们有一种莫名的恐惧。
    时间一长那青蛇便先忍不住了，大喝道：“什么人？鬼鬼祟祟的，快出来，不然姑奶奶不客气了。”
    回答她的是一阵狂笑，两人都有点莫名其妙。
    过了好一会，或许是想起来这山洞是她们以大法力开辟出来的，根本就不存在强占别人洞府一事，青蛇气得大骂出来：“哪里来的混蛋？本姑娘什么时候占领你洞府了？有能耐你就出来和我一较高低。”
    白蛇却没有她那么鲁莽，仔细回味了一下刚才的话，不由得脸色大变，拉了下青蛇的衣襟在其耳旁耳语几句。
    只见那青蛇听后眼睛大睁，小嘴大张惊叫一声，忽然向四周不断拱手：“天尊，小女子不是故意要骂你的，对不起，对不起。”
    敢情这两人是明白过来了，其实她们心里也是郁闷。在妖界的时候怕黄天会对付她们，所以不惜用高强的法宝破开空间来到人间界，不想麻烦还是来了。
    黄天心里暗笑，大笑道：“不用担心，本天尊还没有那么小气，只是有一件事情要交给你们去办而已，就是不知道你们答不答应了。”
    白蛇立刻抢着回答：“天尊，先说说是什么事情。”
    黄天嘿嘿一笑，将自己脑海里貌似有点邪恶的想法说来出来。
    白蛇和青蛇奇怪的看着天空，良久才痛下决心，答应了。
    感知之中，白蛇和青蛇快速的离开山洞向天际飞去。黄天暗暗偷笑，不知道他们相遇会是什么样精彩的事情，期待啊。
    却说轩辕这里，奉黄天之命前往不周山收取人皇剑，出发至今已经一个多月的时间了，一路跋山涉水，见证了人间界大好山河，心中的**不断攀升。
    根据路线来到不周山外面，可出现在他眼前的却是一片白蒙蒙，看不出什么来。
    毅然走进去，走了片刻他忽然发现，迷失方向了。再继续往前走了大约十里地周围的景色忽然一变，随之他也是脸色大变。怎么走着走着就被绕了出来？还是说他从一开始就在原地打转？
    想不通的他再次走了进去，小心翼翼的留下许多的记号。这下子好像有点用处了。走了半个时辰就看到一片青色，那是草地。再往前去看到了一些动物，也有一些异兽。
    这些异兽似乎是发现了入侵者一样冲过来，张口就是一个巨大的火球，有的则是释放出无数的水龙缠绕过来。
    轩辕心里一惊，连忙使用各种仙术反击，一个水漫金山便把所有的攻击覆盖住，再一个九幽冰焰把那些异兽烧得一干二净这才继续向前走去。
    然而，突破了重重危机之后他忽然发现眼前的景色改变了，而且似曾相似。僵硬着头转过去一看，哪里还有什么异兽的尸体啊，只有一些重叠在一起的记号，而那些记号就是他刻下的。
    轩辕顿时感觉头一阵发昏，这里太过邪乎了。也就在这时脑中忽然闪过一道灵光。“阵法，对了，就是阵法。”当下他盘腿坐了下来，法力运转到了极致，灵台时刻保持着清明，灵识渐渐放开寻找着阵眼。
    仔细的查找之下，一块小小的石头引起了他的注意，想也没想就是一道气刃过去，只听得‘轰’的一声巨响，整个地面摇晃了几下，周围的景色一阵扭曲就改变了。身前，一座巍峨的高山，苍凉的洪荒气息震撼着轩辕的心神。
    “这就是不周山？”心里暗暗想着，抬脚走了进去，正式进入不周山地界。
    凌空飞行了一个多时辰，忽然一阵娇斥响起：“什么人敢进入不周山？”只见一个白衣女子和一个青衣女子匆匆飞来，一下子拦在他身前。
    轩辕被迫停了下来，打了个稽首：“两位道友，我为轩辕，前来收取人皇剑，重现人族辉煌。”
    白衣女子和青衣女子对看一眼，相视一笑异口同声说道：“想要进入人皇殿取人皇剑，必须经过我们这一关。”
    “道友……”轩辕还想解释什么，可那青衣女子素手一指，一股寒风形成的风刃已经朝他喉咙斩了过去。
    轩辕右手一甩，一点寒光将风刃打了下来。“好歹毒的攻击。”冷着脸说完，一把伞抛出，瞬间放大将他保护了起来，而后无数的飞针从伞中飞射出去，密集而又致命。
    白衣女子和青衣女子轻笑一声，轻轻一拂袖那些飞针便停了下来，‘叮叮叮’的声音不断响起，竟然是那些飞针全部断裂。
    白衣女子衣袖中忽然飞出一条镶玉缎带，朝轩辕卷去。
    保护轩辕的巨伞忽然强光闪烁，居然把缎带震断，轩辕也随之出手：“龙断九霄。”话音一落，身上的帝王之气组成一条五爪金龙，震天的龙吟几欲响彻九霄。
    金龙怒吼几声腾空而起，张口一吸，无数的黑云滚滚而来，降下无数的雷电向白衣女子和青衣女子击去，同时巨大的龙尾横扫过去。
    “啊！”青衣女子一个不慎被龙尾扫中，一路撞倒了众多的树木，最后在半山腰停了下来。
    白衣女子怒喝一声，从头上拔下一根发簪甩了出去而后飞到青衣女子身旁关切的问着：“小青，你没事吧？伤到哪里了？”说着拿出一颗丹药给她吞了下去。
    有丹药的支持小青顿时轻松了许多，轻声道：“姐姐，我没事。”挣扎着站起来，怒视着那抓住发簪的轩辕，一口银牙都快咬碎了。
    轩辕眉头大皱，这两个女人实力都在他之上，可为什么没有一下子拿下自己？难道是她们有什么阴谋？
    忽然，脑中灵光一闪。“难道是天尊？”
    如此一想心里也有底了，一改之前的严肃笑呵呵说道：“两位美丽的仙子可是天尊派来的？失敬失敬。”
    白蛇和青蛇大惊失色，脱口道：“你怎么知道的？”
    轩辕不漏玄虚一笑，“天机不可泄露。”
    青蛇哼了一声，转过头去不说话了。白蛇却不是吃素的，冷着脸道：“既然知道我们是天尊派来的，那么就接受我们的挑战吧。”
    “你知道吗？战斗也有分种类的。”轩辕忽然说了句。
    “什么？”两人本能的问道。“这里。”轩辕忽然点了点脑袋，立刻全速向人皇殿扑去。
    白蛇和青蛇大怒，这不是取笑她们没有脑子吗？大怒之下立刻追了过去，可却只能看到他一个模糊的身影而已。
    就这么一路坠下来，轩辕已经来到了人皇殿外面，在那里对她们摇摇手就走了进去。整个人皇殿瞬间响起阵阵轰鸣，除了伏羲之外的三尊人皇的影像出现在了上空，守护着这里的一切。
    （嘿嘿，昨天说过今天要爆发的哦~下午六点半再发两更~期待吧~收藏吧~投票吧~哦呵呵~）
	   
第一百零六章 『得宝 建国』

	
	    天界人皇殿，有巢氏三尊人皇忽然同时睁开眼睛，相视一眼三道神光从身上飞出，笔直的飞向人间界不周山。
    不周山人皇殿中，轩辕见到了他崇拜已久的三位人皇，虽然只是一个投影而已。
    “轩辕拜见人皇。”恭敬的行了一个礼，眼睛偷空看了看四周，发现人皇殿中央有三尊雕像，手中各持法宝。有一剑，一皇袍，一心锁。
    而在他眼前的就是三位人皇的影像了，此时正微笑看着他。
    “你便是天尊选中的轩辕？实力知道凡仙境界，有点落后了啊。”神农的影像不无感慨的说着。他现在心境上的问题还没解决呢，不过也不着急了，反正那个阵法还在天界人皇殿里，根本就不担心会出问题。
    轩辕老脸一红，干笑道：“人皇陛下，这，这人间界长久下来，许多天地灵脉已经被毁，灵气不足，所以现在修炼的速度困难无数，我……”
    有巢氏笑着摆摆手示意他暂且停下，说道：“这些年来我们三人都在关注人间界的事情，灵气的事情我们也明白。一切都死天定啊，虽然以我们的法力联合起来能够唤醒天地灵脉，但是却不知道以后会出现什么事故。如今也只能让人族自己发展起来，免得遭四教毒手。”
    天地灵脉一事说来也有点念头了，如今的人间界修者不少，有修妖的，修魔的等等，更有妖族巫族，这数量一累加起来还是非常多的。而人间界的天地灵脉虽然繁多，但是常年的发展以及一些战斗让天地灵脉损耗不少，天地灵气也随之减少。这对那些修炼者来说就是一个灾难，灵气减少就意味着他们要花更多的时间去修炼才能够飞升，也增加了更过的凶险。
    “人皇陛下，我现在需要人皇剑将人族的力量汇聚起来，建立一个华夏王朝，为第一王朝。”
    有巢氏三人点点头，这事他们已经了解了。当下，那三尊捧着法宝的雕像闪过柔和的黄光，三件法宝同时到轩辕的手中。
    拿着三件法宝的轩辕有点懵了，不是说只需要人皇剑吗？“人皇陛下，这……”
    不等他说完，燧人已经开口了。“人皇剑是给予你无上的权力，也代表着我们三人的支持。而这人皇皇袍却是你成为五帝之首的象征，人皇心锁乃是守护你帝王之位的宝物，妙用无穷。”
    轩辕顿时大喜，连连拜谢。有这些法宝在，再加上他已经到达凡仙的境界，想要把人族给发展起来还不是手到擒来？不过这次他想错了。
    燧人显然知道轩辕这小心思，连忙阻断了他的念想：“轩辕，虽然你已经有凡仙的境界，但是人间界乃是卧虎藏龙之地，有一些大神通者通过秘法隐藏在人间界，只不过不随便出世，所以你以后行事要多加小心，不可莽撞冒犯了那么大神通者，不然对你后患无穷啊。”
    轩辕顿时冷汗都下来了，暗恨自己怎么就那么愚蠢，这点事情都想不通。
    神农却是哈哈一笑，豪爽道：“轩辕，我以前为人族尝百草，在炼丹方面还是有点手段，这些丹药送给你，可助你短时间内提升实力，不过不能多用。另外这套修炼法诀乃是我在天界一个好友相赠，今天就送与你。”说话间影像的前面出现一道裂缝，大大小小的瓶子飞到轩辕的身前，同时一本线装的古书也到了他手里。
    “多谢人皇陛下。”得到宝物的轩辕心里也有底了，将今天他们说的话都记下来，脑子飞快的整理着。
    人尊人皇影像相视一笑，神农戏谑道：“轩辕你倒是艳福不浅，门外就有两个女子等候你，该不会……”
    轩辕一阵尴尬，连忙解释：“人皇陛下，那是天尊派来试验我实力的，我和她们……”
    有巢氏他们也没有再说什么，影像慢慢消失。
    轩辕把东西都收好后便走出了人皇殿，立刻就看到了白蛇白素贞和青蛇小青满脸怒容的看着他，有点心虚的他忽然狂笑几声，把两人吓了一跳，这才展开身形飞速离去。
    两人心中大怒，那小青更是不爽了，一下子就要追出去，白素贞立刻拦住了她。
    “姐姐，我一定要这家伙好看，你别拦我。”小青说完立刻挣开了白素贞的手，一下子就冲了出去。
    身后的白素贞看得直摇头，但也没有去追她。在她看来，小青的实力对上轩辕那是没有什么悬念的。理了下头发就在这不周山安居下来，这可不一个绝佳的修炼场所，灵气甚至比妖界一些地方还要充足。
    不得不说，白素贞是个聪明的人。黄天说让她来不周山试验一下轩辕，并没有说试验后就要离开。所以她就抓住这个空子，直接在不周山修炼了。不知道黄天知道后会不会郁闷得吐血。
    蓬莱岛，闲来无事的黄天花花肠子开始冒出来了，几乎整个岛的人都在修炼，而他每天都呆在云床上享受着那些仙女的服务，看看美女跳舞什么的，似乎太过单调了。从来就闲不住的他只想立刻找点事情来做，就算是没事揍人也可以。
    双眼迷离看着那些翩翩起舞，一举一动都带着勾魂夺魄的美女，他郁闷得要死。这蓬莱岛太过平静了，平静得有点杯具。
    “天尊，我有一个建议。既然您觉得没有什么事情好玩，那何不到地仙界去一趟？鲲鹏如今在岛中修炼，他在西牛贺洲的势力恐怕会遭到佛教的打压，您可以趁着这段时间去转一转，顺便在那些佛教弟子身上找点乐趣。”一个给他揉肩的绝色侍女忍不住开口了。
    黄天听后眼中一亮，对啊，如今人间界自己去过了，天界的东方仙界去过了，另外妖界也有去过。现在没有去的地方只有地仙界，魔界和幽冥界。闲来无事去这些地方看一看也好，想来那些人不会知道自己的行踪。想到这些他不禁有点心痒痒了，现在只是在为辉煌时代做准备，何不去一趟呢？
    这个想法很快就坚定了下来，说了一声：“你的想法不错，你们随意吧。”说完人已经离开了。
    下面那些跳舞的仙女，弹琴的侍女和其他无数的侍女愣了一下，最后幽怨的看着这个建议的侍女，搞得她是坐也不是，站也不是，好不尴尬。
    人间界轩辕之丘，轩辕带着宝物凯旋回归，从不周山那里回来用了一个月的时间，速度提升了很多。能有这么好的速度全部归功于身后起初想要追杀他最后却变成了跟着他的小青。
    “该死的轩辕，不要让本姑娘找到机会。”眼看轩辕之丘近在眼前了，小青心里也没底。谁知道轩辕之丘里面有没有什么避世不出的老怪物，要是贸然杀进去，恐怕下场很不妙了。
    轩辕看小青有点踌躇，可和她之间也没有什么生死大仇，于是邀请道：“小青道友，何不到轩辕之丘走一趟？”
    小青眼中精光一闪，狡黠道：“没问题，既然你这么诚恳的邀请，那本姑娘就看在你的面子上走一趟。”说着昂首挺胸走了进去，经过轩辕身边时重重的哼了一声。
    轩辕只能苦笑了，回到轩辕之丘后立刻唤来那些部落联盟的大佬，准备建国大事。
    那些大佬早已经把这些事情打理得非常完美了，几乎整个部落联盟的人都清楚即将建国，所以很快就把联盟的土地划分清楚。而那些大佬又很快的制定了一系列的法律条例，就等着轩辕回来查看了。
    拿着那些范文看了起来，轩辕暗暗点头，这些条例都划分得很清楚，很公正。
    “诸位，我在人皇殿中见到了三位人皇，得到了人皇剑，人皇皇袍以及人皇心锁。不日便可登基，逐鹿中原，统一人族。”
    “恭贺陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”那些有头有脸的人物恭敬的行礼，也表明了对他帝王之位的承认。
    轩辕大喜，连忙让他们准备下去，明日便是登基的时候。同时，也是人族第一个拥有较为完善制度的王朝即将诞生。
    轩辕建国的事情不知道通过什么途径在人间界传得沸沸扬扬的，那些小国的人都派人赶来，准备查看明天登基建国的事情。
    次日，整个轩辕之丘热闹了起来，巨大的广场下，一个高台摆着一个祭坛，上面是四尊人皇的雕像。而广场的后面一座崭新辉煌的皇宫座落，看来是最近才建好的。
    广场已经聚集了很多的人，正午时分。天空忽然出现了龙腾凤舞的影像，无数的花瓣飘落下来。
    与此同时轩辕从皇宫的门口出来，坐在一架异兽拉着的车上，周围是正气凛然的士兵以及一众大臣。
    来到高台上，轩辕身穿黄袍，佩戴心锁，人皇剑背在身后。一指那祭坛，一道光柱冲天而起，破开无数的云层直达各界。
    “今，我轩辕氏在此立下人族第一王朝——华夏。必将带领铁骑征服人族，统一人族，为人族谋福。”说完，轩辕背后的人皇殿冲天而起。一条五爪金龙和一只凤凰从皇宫下面飞起，龙吟风吟响彻云霄。
    轩辕的话传遍了各界，立下壮志的同时也证明了一个王朝的建立。
    “恭贺陛下建国，统一人族。”广场上的所有人跪拜下去，其他小国来查看的人也被这气氛所影响乖乖的跪了下去。
    建国一事七界震惊，所有的人都被轩辕建国的事情搞懵了，消息灵通的人似乎得到了什么启示，纷纷行动了起来。
    （下一更立刻跟进~嘿嘿~）
	   
第一百零七章 『四面楚歌 入侵』

	
	    华夏王朝的建立意味着轩辕的征战也即将开始了。
    有熊国分裂出来的那些小国家的人也都清楚，第一个帝王的战斗即将拉开，他们这些人的归属如何还得看轩辕的能耐。
    当人皇剑这传说中的事情被人证实后，许多的人都向华夏靠拢，而那些小国的君主自然不会坐以待毙，联合许多的国家竟然隐隐将轩辕之丘给包围起来。要知道，轩辕之丘可是华夏王朝的帝都，一切的一切都是从这里开始的。
    轩辕接到一份份的密报气得摔在了地上，怒声道：“既然这些人不愿意让人族统一，还将我们包围起来，那么我们就主动出击。魏将军，命你带领十万兵马从东边出发，将那些小国给我荡平了。鲍将军，命你带领十万兵马从地面出发。海将军，你带领我手下十万亲卫军镇守轩辕之丘，我亲自带五十万兵马从南面开始进攻，务必在最短的时间内拿下周围的地方。”
    几个将军纷纷下去带领兵马行动起来，而轩辕也是亲自行动。出乎意料的是身边跟着小青，而且他对小青的态度那可是差点把她当祖宗给供起来了。
    五十万兵马向南方出发，路上，小青毫不客气的霸占了他的马车，让轩辕苦着脸坐在一旁。
    “小青姑娘，等下有些事情还得请你出手啊。”轩辕笑呵呵的说着。
    小青现在心情大好，直接说道：“没问题，帮你对付一点士兵不成问题，不过我不能造下太多杀孽。”
    “那是，那是。”轩辕笑呵呵的说着，心里的一颗巨石也落了下来。
    忽然，前面传来了惨叫声让轩辕的精神紧绷起来，连忙下马车问道：“怎么回事？”
    一个亲卫兵走过来恭敬回答：“陛下，我们遭到埋伏了。”
    轩辕心中一沉，喝道：“所有人集合起来，防御敌人进攻。”
    ‘哗啦啦’的声音响起，所有的士兵联合了起来，组成一个绝强的防御线，而攻击他们的也是一些士兵，训练有素的士兵。
    轩辕沉吟了一会，忽然脸色大变，对一个副手说道：“完了，所有人立刻杀出去。”
    他的话刚说完漫天的箭影落了下来，聚集在一起的士兵立刻惨叫连连，好不狼狈。
    轩辕立刻大怒，喝道：“所有修者帮忙挡住他们箭，冲出去。”现在他们所在的地方是一个峡谷，两面峭壁非常的高。然而他担心的事情还是发生了，‘轰隆隆’的声音不断响起，峭壁上一些巨石和滚木滚落下来，一下子压死压伤了许多的士兵。
    所有的士兵得到了命令立刻往峡谷外面外面冲出去，他们知道生死就在一瞬间而已，不争取就只有死亡。
    于是，剩下的四十多万的士兵鼓足了劲冲出去，可那巨石不断，前面的路被阻断了。
    轩辕眼珠子一瞪，人皇剑立刻出动，化作一条黄龙把前面拦路的巨石轰得粉碎，而后他大喝一声：“龙震幽冥。”
    话音一落，黄龙忽然高高飞起，再一个急速下降，带起无数的火花将峭壁上那些推巨石的士兵烧成灰烬，而后又往其他的地方飞去，每经过一个地方都带起了无数的杀戮。
    有随军的修者帮忙那些放箭的士兵被狙杀了无数，而且那些箭也无法威胁到士兵，这给了众士兵一个机会，很快就冲出了峡谷。
    然而等待他们的却是约四十万的兵马，其中以骑兵居多，另外就是一些步兵，手中提着一面面巨大光华的盾牌。
    轩辕收回了人皇剑，看到眼前的情况也有点懵了，这都什么事啊？怎么他们都不攻击的？
    就在疑惑的时候那些士兵的盾牌忽然组合在一起，几个修者忽然喝道：“极光之术。”
    话音一落，几道耀眼的白光映在了盾牌上，瞬间又反弹了出去。
    忽然而来的强光让这边的事情不自觉的闭上了眼睛，捂着眼睛大叫起来，有的眼睛已经出血了。
    轩辕暗道不好，连忙伸手挡在前面。而就在这个时候敌方躲在步兵后面的那些骑兵忽然冲了出来，声势浩荡，大有将他们一举歼灭的气势。
    轩辕看得急在心里，这时候小青终于出手了。素手一会消除了那些极光，而后连连打出法诀，很快一片清光笼罩在士兵的身上，所有人眼睛的不适减轻了很多。
    轩辕感激的看她一眼，而后怒吼一声，人皇剑忽然飞到高空不断放大，一道巨大的剑气斩在地面上。一道宽有二十米，长达二百米的巨沟出现，那些骑兵被打了一个措手不及，纷纷掉进了那巨沟之中。
    整整二十五万的骑兵，一下子就掉下去了十万之数，剩下的那些看着那巨沟发愁了，怎么过去好啊？
    轩辕这边也有了喘息的机会，连忙整军，眼红红的看着那些家伙，恨不得立刻就冲上去。
    敌方终于也行动了，无数的弓箭手不断放箭，速度奇快。
    轩辕冷笑一声，布下一个阵法将所有的箭支吸引了过来，而后又反弹回去。不过经过刚才的消耗，反弹回去的箭支都掉到了那巨沟里面去。
    很不幸的，那些侥幸没死的骑兵又遭受到了灭顶之灾，愤怒的哀嚎回响在天空，阴冷的寒风吹过，令人不禁有点毛骨悚然。
    小青治疗了那么多的人消耗更大，也不打个招呼就回到马车去修养了。而轩辕这时候却看到那些人停了下来，一团白光从他们中间升起，而后在天空爆炸开来，耀眼的光芒就算是在百里之外也能看得一清二楚。
    白光过后，忽然一阵地动山摇，地面不断的微微震动，无数的巨响从远处响起，远远看去一条长长的黑线带起无数的烟尘。而此时除了峡谷那里没有之外，其他两个方向都一样。
    “不好，被包围了。”轩辕刚说完远处的人已经杀到了，一看顿时倒吸一口凉气。密密麻麻的家伙足有百万之数啊，难道那些小国的士兵都派到这里来了吗？居然这么大动干戈？而且这里面还有许多的修者，有一些已经有合道期的境界了，其他的就更多了。
    “这，这可如何是好。”轩辕愁得眉头都皱起来了，三个方向都被包围了，想要退的话只能进入峡谷。可进入峡谷那不就是瓮中之鳖了吗？
    “干。”轩辕恶狠狠的吐出一口气，对所有的士兵说道：“我们是华夏王朝最强的士兵，用手中的兵器捍卫祖国的尊严。战！”说完自己先冲了出去，立刻就对上了那些修者，同时也启动了皇袍的一个阵法，快速恢复自己损耗的法力。
    剩下四十几万的事情都杀了出去，手中的利刃不断收割着敌人的性命，而同时也被敌人所收割。
    凭借着皇袍的强悍很快就恢复了法力，对付起那些修者也简单了很多。以他凡仙的境界对付这些没有成仙的修者实在是再简单不过了，而且手里的人皇剑和皇袍以及心锁可都是强悍的法宝，那可是以前的人皇使用的东西，也是人皇帝王的象征啊。
    而跑到了地仙界的黄天自然不知道这里的事情，现在他正在东胜神洲瞎转悠着，不得不说，他确实是有点闲了，闲得蛋疼。
    “**，**，本天尊需要**啊。”嘴里念叨着，不忘把一颗葡萄扔进嘴里，感知收缩到方圆一里之内，躺在祥云构成的床上就是舒服。
    “杀，该死的混蛋，把他给我杀了。”忽然下面一阵喊杀声，黄天一个激灵立刻站了起来，饶有兴趣的看着下面。
    只见一个年轻男子，身穿紫袍被一群人追杀着。一个有着虎耳的年轻人满脸怒容和傲慢，身边跟着一些小妖也在追那个紫袍年轻人。
    那个紫袍年轻人转过头鄙视了那些追杀他的人后哈哈大笑：“我紫帝是那么好抓的吗？嘿嘿，努力点哦。”说着加快了脚步，气得那个虎耳年轻人也加快了速度。
    忽然，那个紫袍年轻人停了下来，转过身面无表情的看着那些已经追上来的人。
    虎耳年轻大喜，喘着粗气大笑道：“哈哈，怎么不跑了？是不是没力气了？跟本公子斗？你还嫩了点。“
    紫袍年轻人不屑的哼了一声，忽然苦着脸指着身后：“不是老子不想跑，实在是前面没有路了。”
    众人看去顿时晕了，前面是悬崖，而且还是一处很危险的悬崖。下面可是有强横的妖兽守护着，危险异常。
    虎耳年轻人艰难的咽了下口水，心里暗想：“怎么就跑到这个鬼地方了？”想完强装镇定，冷声道：“哼哼，老实过来受死吧。”
    紫袍年轻人忽然一只手拖着下巴，另外一只手抱着胸，头四十五度角抬起，一副忧郁的哲人模样，幽幽开口：“老子正想着是不是把那妖兽给招惹上来呢。不知道一块石头砸它脑袋上会怎么样？你们这群混蛋，怎么就老追着老子呢？”说着把脚下的一块石头踢飞，准确的掉进了那悬崖下。
    一声震天的怒吼传来，那虎耳年轻人一下子就郁闷了，大骂着：“有你这样的人吗？入侵到我家里破坏我好事，现在还敢耍我？干。”说着转头就要跑了。
    紫袍年轻人眼中杀机一闪而过：“我说过让你走了吗？你这些年都糟蹋了多少姑娘你自己荆楚，干脆我帮你废了那东西吧。”一道寒光从手里飞出，直往那虎耳年轻人跨下而去。
    虎耳年轻人一个驴打滚躲了过去，怨毒的看着他说道：“紫帝，别以为你修为高强就能怎么样，这里是我父亲的地盘，强龙还不压地头蛇呢。”
    “吼~”怒吼越来越近了，一股令人感到窒息的气息从悬崖下传来，天地为之变色，乌云立刻聚集了过来，狂风也骤然而起。
    （『紫帝』由书友——『℃aoη!.媽.b﹎』潇洒热情客串）（今天三更到位~嘿嘿）
	   
第一百零八章 『雪怪？ 兽神？』

	
	    紫帝虽然心里也有点害怕，但还是狠狠鄙视了那虎耳年轻人一会方道：“小老虎，不是很拽吗？再过来啊，等它上来了第一个灭的就是你。”这家伙浑然忘了刚才那石头是谁踢下去的……
    虎耳年轻人怒喝一声，那些个小妖哪里还听他的话，这悬崖的主人太恐怖了。于是乎，一众小妖那是跑得连影子都见不着了，气得虎耳年轻人大骂，回去一定把他们给宫刑了。
    “紫帝，你不要太嚣张，那家伙起来了又怎么样，这里是我的地盘，想要找人灭了它还不是简单的事情。倒是你，哼哼。”说完这家伙就继续逃命去了。
    紫帝哪里能让他走了，清啸一声追了过去。取出一把紫金长弓大喝：“诛神弓，啸月。”
    诛神弓‘嗡’的一声轻响，一道银白色的残月飞了出去，所过之处飞沙走石，土地崩裂。“重影。”随着话音的落下，那残月忽然一分二，二分四，分化出无数的残月从四面八方射向年轻人。
    年轻人连忙一顿身体，双掌狠狠拍在地下，顿时不见了踪影。
    残月砍在他消失的地方，‘轰轰’的巨响不绝于耳，漫天的烟尘阻碍了视线。紫帝眯起眼睛观看，忽然脸色大变，急忙拔高身体飞到高空，冷眼看着下面。而那悬崖中怒吼也越来越近，这让他心如火焚。
    就在他正下方的土地忽然有了嗲异动，忽然，土石飞溅，一道人影直逼紫帝，浑身上下被黑光包围。
    紫帝似乎早有准备，诛神弓向下连射几箭挡住了他进攻的趋势，又大喝畜生：“诛神弓，落日。”拉满弓，一支光箭如彗星袭月般带着尖锐的呼啸声飞射出去，天空的乌云更加浓密，太阳似乎也在这一瞬间失去了光芒。
    “啊，混蛋。”年轻人大骂一声，向上飞的身体诡异的扭曲了几下，光箭从他脸上擦过，顿时鲜血直流，身上的衣服似乎也经受不住光芒的威力变成无数的碎布。
    紫帝嘿嘿一笑，眼睛一瞥忽然看到悬崖下一只巨大的白手伸了出来，那似乎是一只动物的手。除了手掌是蓝色之外其余地方全是白的，而别手臂上也有无数的白毛，远看竟然如同坚硬的钢针一样。
    紫帝咽了下口水，暗念‘天尊保佑’，可结果让他悲剧了。那只手忽然一用力，一个庞然大物跃了起来，一落地便一声怒吼，震耳欲聋。
    高空的黄天看了下顿时叫了出来：“雪怪？”不过说完就觉得有点可笑了，什么雪怪啊，根本不可能嘛。
    这异兽身高约二百米，浑身白毛，如同巨大的白猿一样，左手抱着一根巨大的冰刺，比他都还高。浑身更是散发着冰冷至极的气息，显然是水属性的异兽，不过已经炼出了水属性的一个分支，冰属性。
    “这雪怪看起来真不错啊。”黄天若有所思的想着，眼光却看向了紫帝和那个年轻人。
    紫帝和年轻人的意思很明显，跑。
    紫帝的速度很快，一下子就把那年轻人落在了后面。手中的诛神弓更是不时的放几箭阻挡他的速度，而且攻击的地方都忒阴险。
    雪怪似乎是发现了敌人，冰刺一下子扔了出去，所过之处皆被冰封。
    那年轻人忽然觉得天空暗了下来，抬头看去却是那冰刺落了下来，吓得他瞬间突破了极限，狠踩地面瞬间闪过了几百米的距离，看得那紫帝暗呼这丫的人品不错。不过……
    一支诛神弓发射出来的光箭已经逼近了，年轻人无奈之下只好停下身体，向一边闪去，对紫帝却是恨之入骨了。
    给了这家伙一个坚定的中指之后紫帝眼珠子一转，大骂那年轻人：“不是很有种吗？那就追过来啊。”说完改变了下路线，向一边快速前进。
    年轻人顿时怒火冲天，也没有管这话里面有什么不对的地方就冲了过去，不断的放出黑色的雾气。
    雪怪的冰刺砸在了一处小山，整座小山都被贯穿了，不过几分钟的时间完全坍塌下来。
    眼看着打扰他的人越跑越远，雪怪顿时大怒，想他冰雪兽王什么时候被敌人逃过了？
    震天的怒吼，冰刺立刻回到了手中，快速的奔跑之下速度居然不亚于那紫帝。甚至有点越来越拉近距离的意思。而周围的那些个猛虎异兽什么的早就逃得没影了，哪里还敢在这里转悠。
    黄天看得大乐，驱使云床追了上去。说实在的，他对那个紫帝的印象不错，是个可造之材。
    年轻人追在紫帝的后面不断骂着：“该死的东西，为什么老是和我做对？你不知道你在挑衅伟大的虎王之子吗？”
    紫帝白了他一眼，还伟大呢。要不是这家伙烧杀抢掠，吃喝嫖赌，**女子样样精通，自己才懒得理他呢。最可恨的是，这家伙居然连自己的兄弟都敢杀，更将自己兄弟的女人奸杀了，不找他麻烦找谁麻烦？
    “小老虎，你对我兄弟做的事情你自己清楚，此仇非报不可。”紫帝忽然转过头，看死人一样看了他一眼，加快速度向前面一座城池跑去。
    这时候那年轻人似乎发现了点端倪，看到那城池的时候顿时心都凉了。那城池他再熟悉不过了，他就是在那里出生的，也是在那里长大，更是在那里嚣张跋扈却从来没有人敢对他怎么样。那座城池就是他父亲的地盘，虎王城。
    虎王的实力在这方圆千里之内也是不错了，占据了这么一处风水宝地，可攻可守，千里之内他可是一个说一不二的主。就连那个悬崖名义上也是他统领范围。
    短短一炷香的时间紫帝已经来到城池外百米的地方了，那雪怪和年轻人也追了过来，城池里面的人看到雪怪追过来的时候明显愣了下，而后好像看到什么惊恐的事情一样连忙逃窜。本来热闹非常的城池顿时安静异常，只有徐徐的凉风和外面冰冷至极的气息。
    “紫帝，我杀了你。”察觉到一样的年轻人怒喝连连，可他实在没有时间抽空对紫帝动手，因为雪怪已经找上他的。
    这时候，城池里面的一队士兵看到了这情况顿时大叫起来：“快看，是二公子，立刻统治虎王，冰雪兽王来袭。”一个通讯兵立刻跑开了。
    而后这队士兵连忙唤来其他的军队，约莫一千幻化成人的妖怪浩浩荡荡的向那冰雪兽王杀过去。
    可是，冰雪兽王只是看了他们一眼，张口就是一道白汽，顿时将这一千士兵暂时冰封了起来。
    年轻人顿时吓了一跳，趁机躲进了城池，直往中央的一座巨大到极致的府邸逃去。
    失去了这敌人的雪怪把所有的气都洒在了紫帝的身上，好在他速度也不错，跟着跑了进去，同时也诱导了冰雪兽王杀进城池。
    冰雪兽王已经来，他站立的方圆一里范围内全部被冰封，简直就是一个冰雪天地，两百米的身高让他看起来异常吓人。
    正当他大发雄威要对居民动手的时候，一声怒喝响起：“冰雪兽王，胆敢伤害我儿子，定不与你甘休。”一个中年人出现在眼前，满脸的正气，但眼中却是不可掩饰的怨毒和阴冷。
    “阴险的家伙。”黄天瞬间对他下了定论，狠狠的鄙视了一番。什么家伙，根本不把城里的人放在眼里。自己的儿子是什么样他会不清楚？想来那年轻人能这么嚣张一定是他惯出来的。
    “虎王？哼，一个微不足道的小家伙也敢在我冰雪兽王的面前放肆了？”冰雪兽王忽然开口说道，身上一种奇怪的光环渐渐出现。
    虎王吓了一跳，但却是不屑说道：“你不过是一个还无法化形成人的异兽而已。”
    冰雪兽王顿时脸冷了下来，身上一股奇怪的气息顿时出现，咬着牙说道：“看来你是忘本了，归根到底你也是兽类化形而来的。”
    而在空中的黄天却有点惊讶了，没有想到这个冰雪兽王居然有如此天赋。那光芒他明白是什么，那可是兽神的象征，虽然现在很弱小。但这就证明了这冰雪兽王以后有可能进军为兽神，甚至是执掌者。
    兽神这可是一个很诱人的职位啊，这个世界中的兽类数不胜数，几乎只要是兽类都归为他的信徒，而他对这些信徒有着绝对的控制能力。
    而妖怪，这却是天地精灵，而不属于兽类。
    虽然所有的妖怪要修炼之前都是兽类，或者是植物，顽石什么的。但是在吸收了无数的天地灵气和日月精华之后化形。而化形就需要一个过程，那就是天劫。经过天劫之后他们就不算是兽类和植物了，而是天地精灵，可以说他们完全是脱胎换骨了。
    现在这冰雪兽王应该是偶然间感悟了一丝的神位，给了他机会。而现在他的实力已经在大罗金仙了，再加上他尚未完全的兽神之力，就算是准圣来了也能轻松消灭了，这就是神力的恐怖之处。
    这冰雪兽王说来也郁闷，本来照常他在悬崖中修炼，忽然一道紫气进入了他身体，机缘巧合之下居然摸到了那神位的边缘，也隐隐知道了一点关于辉煌时代的事情。所以他就在加紧消化那紫气，同时也拥有了一点点神力，虽然很弱小。但他明白，摸到了神位的边缘，就意味着他以后可能就是兽神了。
    不曾想，在关键时刻居然一块石头打断了他的感悟，这怎能不让他大怒？
	   
第一百零九章 『初试神力 震惊』

	
	    虎王可不知道眼前这冰雪兽王已经有了翻天覆地的变化，还以为他和百年前一样，虽然能够战胜他，但也得付出一点代价。而他现在发展不错，有许多的手下，权衡下来一定是他赢面大，所以态度甚是傲慢。
    “冰雪兽王，虽然你的实力不错，和我在伯仲之间。但你要明白，现在你只是一个人而已，而我有无数的手下，对战起来恐怕你不是对手啊。这样吧，我给你个台阶下，你给我儿子好好道歉，然后为我效力千年，我就放过你如何？”虎王差点把自己说成是救世主了，好像自己刚才有多吃亏，多为冰雪兽王着想一样。
    在场的那些妖兵看得连连叫好，而城里的人似乎是得到了激励一样，纷纷走了出来，似乎冰雪兽王已经任他们宰割一样。只有一些聪明的家伙更加没命的逃窜了。
    冰雪兽王怔了好一会，忽然哈哈一笑，巨大的笑声让一些实力地下的家伙受不了。而冰雪兽王越来越冰冷的气息也让他们连血液都快冻结了。
    紫帝眼见如此情况，眼珠子一转就要逃出去。可忽然一股巨大的力量把他束缚住了，一看之下居然是那年轻人带着十几个高手联合起来将他禁锢。
    “你这个无能的家伙，有能耐单挑，老子灭了你。”紫帝气得破口大骂，如发怒的野兽一样。一些人看得愣了，在虎王面前这么骂他最宠爱的儿子，那不是找死吗？
    “哼，等下再收拾你。”虎王冷眼看了紫帝一眼，根本就没有把他放在心上。也对，不过金仙的实力他确实不放在心上。
    可就在这个时候一股霸道的力量突破了那束缚，居然把紫帝的身体带起向上面飞去，不仅是其他人吓了一跳，就是紫帝也吓了一跳，不断的挣扎着。怎奈那股力量太过强大，无济于事。
    “贼子，敢尔。躲躲藏藏的算什么本事。”年轻人气得快晕过去了，好不容易抓住了这家伙，怎么就被人救走了？而且还不知道是谁救的。
    虎王眉头一皱，暗暗留了个心眼。可他的儿子受不了，十几个高手立刻追着紫帝而去，但那股霸道的力量忽然转身对付起他们来，仅一个照面间就把十几个高手震得狂吐鲜血，狼狈不已。
    虎王更加心惊，但见到自己的手下没有什么事情也就放心了，专心看着那冰雪兽王。
    冰雪兽王可不管这些事情，笑过之后似笑非笑的看着虎王，往前一步，庞大的气息立刻压了过去。
    虎王脸色大变，提起气势反击回去，两人的气势在中间猛烈撞击着，周围的空间都扭曲了起来，甚至还有火星出现，‘吱吱’刺耳的声音不断。
    冰雪兽王冷笑一声，再往前一步，气势提升了几分。虎王后退了几步，提起一半的气势压回去，两股气势又撞在了一起，激起一阵爆响。
    似乎觉得这事情很无聊了，冰雪兽王一半的气势放了出来，虎王脸色一变，张口就是一口鲜血出来，全身的气势提到了极致，对所有人大吼：“过来帮忙。”
    一时间，所有的人都站在了虎王的身后，提起气势反击。
    冰雪兽王也有点为难了，所有的气势都提起来，可也只能和他们抗衡而已，不分上下。“看来得用神力了。”冰雪兽王如是想着。
    一丝淡淡的神力运转起来融入气势之中，顿时局面一百八十度转变。虎王这边的人全被震开，纷纷摔在了地上，不断翻滚着身体。
    冰雪兽王自然不会放过这机会，冰刺抓在手中刺了过去。
    虎王哪里敢带忙，连忙拿出自己的法宝和冰雪兽王对战了起来。
    再说紫帝，被那股力量带上去后真是万念俱灰了。等了好一会才见到人，那是一个紫发年轻人，眉心有些印记，容貌俊美非凡。
    “你是什么人？”紫帝机械式的问着。
    抓他上来的人自然就是黄天了，觉得这个人实在是好玩，以后带在身边应该不会无聊，见他有危险了就直接带上来。
    “呵呵，你以后就会知道。放心吧，对你没恶意。不然你早就挂了。”
    如此说着那紫帝也放心了，反正现在自己是砧板上的鱼肉，任人宰割了。还不如享受一点，看着下面的大戏。
    黄天暗暗点头，这个人的心理素质不错，不过就是资质有点不行了。修炼到现在应该有千年的时间了，可却只是一个金仙而已，实在是有点缓慢。
    他却不想一想，千年的时间成就金仙之位，这在地仙界已经是很不错了。而且他会在金仙境界滞留也是有点原因的。要知道，一般人飞升地仙界后就是凡仙的境界了，而在这里出生的实力就弱很多。
    不巧，他正是飞升上来的，而且一上来就是金仙的境界。到地仙界已经有七百多年的时间了，因为很多的事情都没有时间去修炼，所以就一直停留在金仙的境界。
    “小家伙，你为何被那个人追杀？难道是你得罪了他？”
    紫帝转头闷声道：“那个家伙就是一个淫棍，杀了我兄弟，还把我兄弟的女人奸杀了，所以我就去找他麻烦。差点把他下面废了，还把他掳去的女人放了。”
    简单的一番话黄天却听出了其中不简单的地方，能够闯进虎王的府邸，勇气可嘉啊。
    “嘿嘿，小家伙，你想不想报仇？想不想拥有强大的力量？例如和冰雪兽王一样的力量。”黄天循循善诱。
    紫帝身体一震，转过头平静道：“需要我做什么？”
    “不需要你做什么，记住你以后的身份，一个小弟，懂吗？”说罢就是一道紫气过去，布下一个阵法让他自己去消化了。
    紫帝还没来得及想通那紫气就进入身体了，无数的信息涌进大脑让他有点受不了。强迫式的接受那些信息，同时也进入了修炼之中。
    解决了这么一个小弟黄天心情大好，又打起那个冰雪兽王的主意了。要是以后他成就了兽神之位，那对所有的兽类都有绝对的控制权啊，当然，执掌者之位的除外。
    虽然对万物有绝对的控制权，但是有这么一个手下，以后自己的人需要什么坐骑的，一句话就解决了。
    下面，冰雪兽王一个人对上虎王，另外还有无数的妖兵以及一些闻讯赶来的帮手，倒也有点狼狈。
    久攻不下冰雪兽王大怒，立刻调动那一丝微小的神力来攻击。不想一调动神力身上自然的流露出一股强烈的气息，一下子震惊四座，就连虎王也愣了，怎么会有这么强的气势？难道是他身上有异宝？
    想到异宝他心顿时火热了起来，要是能够得到异宝的话，恐怕他能够很快的发展自己的力量了。
    当下大喝畜生：“他身上有高强的法宝，杀了他。为了虎王城的荣耀。”
    所有的人精神一震，不要命的杀了上去。
    但此时的冰雪兽王已经不是刚才那么简单了，身体快速增高，居然一下子长高了一百米，背后更是长出一对雪白的翅膀，架下踩着冰蓝色的火焰，双手长出锋利的利爪，幽幽的蓝光骇人无比。头上也长出了一只独角，居然能够吸引天地灵气，化作雷击。
    “杀！”一声冷喝从他口中发出，整个天帝仿佛被冰冻了，放眼望去，之前的那些妖兵已经全部被冰封，风轻轻一吹便化作冰晶消散。
    虎王倒吸了一口凉气，所有的高手踌躇了起来，这冰雪兽王的实力未免太变态了。
    冰雪兽王不可等他们想完，脚狠踩地面，无数巨大的冰刺拔地而起，很快就贯穿了一些人的身体，鲜血还为来得及留下来就被冻结了。“变态。”虎王低声骂了一句，立刻往后退去。
    “来不及了。”冰雪兽王冷笑一声，所有的冰刺直接追着他而去。天空也忽然降下暴雨，一接触到物体立刻冻结起来。
    紫帝在上面看得暗呼自己幸运，不然可能就是化为冰块了。这份力量实在是太恐怖了。
    “你逃得了吗？”冰雪兽王哈哈大笑，那虎王却没命的狂奔，一双利爪甩了出去，可却被一道冰刺挡住了。也就在这瞬间，冰雪兽王忽然大吼起来，整个虎王城顿时颤抖起来。
    “冰雪天地。”话音一落，整个虎王城地动山摇，地面开始结冰，短短几个呼吸间整个虎王城都被冰封起来。
     竒  書   蛧   ω  Ｗ  ω  . q ì  δ ん ū 玖  ㈨ . Ｃ ǒ m
    没有离开地面的人很快被冻结起来，立刻失去了生机。
    虎王看得心在滴血，数千年的努力白费了。“冰雪兽王，我和你拼了。”怒吼着冲过去，可冰雪兽王却不把他放在眼里，一团冰雾从嘴里喷出来立刻包围住虎王，虎王挣扎着，可却无法逃开。
    上面的紫帝看到那个年轻人也被冰封了起来，顿时来了鬼主意。站在云床上撒了泡尿，准确落在那冰块上。
    ‘咔嚓’一声，那冰块立刻破碎，紫帝看得哈哈大笑，笑声却是包含着无尽的悲凉。
    “虎王，今天就让你知道什么叫做差距。”冰雪兽王说完一只巨大的手向上伸去，低喝道：“冰河世纪。”
    话音一落，无数的天地灵气聚集过来，将整个虎王城包围起来，迅速凝结成冰。远远看去，虎王城就像是一颗巨大的冰球一样。
    虎王一看双眼一翻就昏了过去。
    冰雪兽王不屑一笑，提着虎王就离开了。然而他的这一战却给整个地仙界带来了震撼，到底是什么样的力量能够把整个虎王城冰封起来？而且就算是准圣高手前去也查看不出来。
	   
第一百一十章 『不屈的兽王 有缘者得之』

	
	    冰雪兽王很快就回到了那悬崖边，正要下去的时候天空忽然传来一声音：“冰雪兽王，请等一下。”
    冰雪兽王立刻停下来，谨慎的看着来人，问道：“你是什么人？”
    来人是一个年老的修者，闻言哈哈一笑道：“贫道乃莲华山木莲道人，今日见得道友大法实在佩服，想邀请道友到我莲华山一叙。”
    眼看这人的实力已经在准圣之境，虽然道骨仙风道骨，看起来极为正派。但不知道为什么总给他一种别扭的感觉，不能和这个人在一起。
    不清楚他到底是什么来路又觉得他很不舒服，立刻就拒绝了。“道友好意我心领了，改日若有时间定当亲自拜访。”说着就要进入悬崖里面。可忽然一道身影闪过，前路被挡住。
    那木莲道人笑眯眯的说着：“若是我一定要请道友前去呢？”
    冰雪兽王脸立刻就冷了下来，沉声道：“那就只好得罪了。”身上的气势立刻散发了出来。
    木莲道人脸色一变，笑呵呵的说着：“道友不用动怒，贫道只是想和道友讨论一下如何越级挑战而已，想来道友应该会不吝赐教吧？”说话甚是轻松，似乎不把冰雪兽王那骇人的气势放在眼里。
    冰雪兽王脸色一变，冷声道：“休想，有能耐你自己感悟去，少打这事情的主意。”说着巨大的身躯一跃就要跳进去。
    可时候一片青光把他的身体拖了回来，无奈之下只好运起神力，将这青光震碎，而他也回到了悬崖边。
    木莲道人眼中一亮，大笑道：“不错不错，就是这股神奇的力量。告诉我，你是怎么得到这股力量的。”
    得知果然是为了这件事情而来，冰雪兽王有点着急了。虽然使用神力能够灭了准圣，但是之前他的消耗很大，而且这神力也是用一点少一点，很难恢复的。如果在这个人的身上浪费，那就太不值得了。
    而不等他说话，那家伙似乎按捺不住了，清啸一声就是一条青索跑过来，竟然将冰雪兽王的身体捆住。
    冰雪兽王大惊，连忙挣扎起来。可奇怪的是，就算是使用了神力也无法把这青索弄开。
    “哈哈哈，不用白费力气了，这可是老子圣人曾经使用过的青光索，里面有老子圣人的力量，你是别想弄开的，哈哈哈。”得意，现在他很得意。脑子里全是把那股神秘强大的力量弄到手，到时候整个地仙界还不是听他的？
    冰雪兽王万念俱灰，可那青索他根本无法挣开，怒声道：“你永远别想得到，就算是死也不会让你这卑鄙小人得到的。”
    木莲道人却是不紧张，悠闲的说着：“没事，你慢慢考虑。”说着一把青色飞剑刺进了冰雪兽王的左腿，拔出来后又刺到了右腿上。
    鲜血顺着腿留下来，很快就凝结了。冰雪兽王哼都没哼一声，冷冷的盯着木莲道人。
    仿佛是被这吃人的眼光弄烦了一样，一团火焰在伤口燃烧起来，同时木莲道人的手也抱住冰雪兽王的一只手，狠狠一扭，整只手臂顿时‘喀’的一声被扭断。
    而后木莲道人又拿出刺刀慢慢顺着伤口刺进去，不断的刺着，然后又开始从上面剥冰雪兽王的皮。
    很快一张完整的兽皮出现，而冰雪兽王却已经是鲜血淋漓，明显的能够看到肌肉和血管。他拼命的忍耐着，全身紧绷起来。
    空中，黄天也有点不忍了。这个冰雪兽王也真有能耐，这样也能忍得住。正要出手相救的时候那木莲道人忽然取出一些黑色的水来，直接倒在了冰雪兽王鲜血淋漓的身上，表情狰狞。
    那黑水一到身上便开始腐蚀起冰雪兽王的血肉，无数的血肉糜烂，化作黑色粘稠的液体掉在地上。
    冰雪兽王终于忍不住了，一声震天的怒吼，立刻调动了全部的神力，身上阵阵蓝色光芒闪过。“木莲道人，你欺人太甚。”
    木莲道人忽然脸色大变，青光索立刻加大了力度阻断了冰雪兽王的自爆，这才继续折磨起来。
    然而他的行为惹怒了天空中的黄天，虽然黄天不认为自己是好人，但是起码不会为了一些不属于自己的东西而采用这些手段去害人。而这个家伙，丧尽天良。
    当下大手一挥，一片紫光将冰雪兽王笼罩起来，只见那腐烂的皮肉立刻恢复起来，很快就完好如初了。而那青光索也在这时候脱落下来，失去了全部的光华。
    冰雪兽王和木莲道人明显愣了，根本就没有想到这样的事情。
    等反映过来后那木莲道人立刻大骂出来：“何方鼠辈？还不快现身。”
    冰雪兽王的感受却大不相同，因为他察觉到了自己完全恢复了，而且神力居然比以前更加的多和凝练。另外那紫光里面所蕴含的能量也让他心惊。他不怀疑，若是那紫光具有攻击性，恐怕他全盛时期也经受不住一击。
    “多谢前辈相救。”高傲不屈的他此时恭敬的对空中一行礼，表达他对强者的尊敬。
    木莲道人见相救之人迟迟没有出来心里顿时慌了，而就在这时黄天带着怒气的声音传来：“鼠辈？本天尊是鼠辈？哈哈哈，真是一个天大的笑话。莲华山是不是？那本天尊立刻就灭了那个地方。”
    说完大喝一声：“天劫何在？”空中顿时雷鸣轰轰，无数的劫云汇聚起来，形成大得吓人的劫眼尽往一处飞去。
    木莲道人顿时懵了，看着那天界艰难的咽了下口水。只听得一声巨大的炸响从远处传来，似乎传遍了整个地仙界。
    而木莲道人忽然喷出一口鲜血，面如铂金，他明白，自己的莲华山真的被灭了。因为他有一件和心神相连的法宝就在洞府之中，可现在法宝被毁了，想来莲华山也不存在了。
    “你到底是什么人？”木莲道人大吼着，洞府被毁，他以后就是地仙界的笑柄了。而且还是在如此强大的天劫之下被毁，恐怕以后会有很多人认为他是做了丧尽天良的事情才招来天劫，到时候他在地仙界那就是过街老鼠人人喊打了。
    可他这时候却自动忽略了一点，那就是能够随口召来如此强横天劫的人，会简单吗？会是他所能够抗衡的吗？
    黄天暗暗冷笑，这人还真是不知死活。于是现出身来，身后现出诸天宇宙，冷声道：“怎么？你还有能力和本天尊斗不成？”
    这时候那冰雪兽王却忽然惊呼出声：“天尊，你是天尊。”
    木莲道人心里一惊，仔细一看的时候顿时吓得亡魂皆冒，难道自己今天走霉运了？居然招惹到这杀神。
    不等他有所感想，黄天不耐烦的打出一道紫光，在他恐惧后悔的眼神中将其毁灭粉碎。
    转过身看了看这巨大的冰雪兽王，黄天点点头，就那一份不屈的精神足够他成为自己的手下了。
    “冰雪兽王，本天尊问你，你得到的可是神力？”
    虽然有神力对一点辉煌时代的了解，但是也只是一点点而已。
    被黄天这么一问他还真有点迷惑了，问道：“天尊如何知道的？”
    黄天翻了个白眼，笑道：“如何知道？这你就不用知道了。你还是好好修炼吧，想来你能够悟出一丝神力以及摸到神位的边缘，应该是得到了鸿蒙紫气。也罢，本天尊就给你一个机会，跟在本天尊身边，以后自可悟出兽神神位，如何？”
    “兽神的神位？”这可是巨大的诱惑啊，虽然他摸到了神位的一边缘，但是对于以后能不能成神还是一个问题。而且成神不一定是成为兽神，可能是冰雪之神什么的。而现在黄天这么说自然有他的办法了。
    诱惑，绝对的诱惑。虽然修炼不能随便受诱惑，但冰雪兽王明显没有这样的觉悟，大吼着发泄心里的欢喜，而后说道：“天尊，我愿意追随您左右。”
    黄天嘿嘿一笑，没有想到今天运气不错，这么简单就收了两个手下，而且还都是有可能成就神位的。不错啊不错。
    解决了冰雪兽王的事情黄天忽然有了个主意，既然现在冰雪兽王已经得到了鸿蒙紫气，那么难保其他人也得到了，何不现在就先说一点事情呢？嘿嘿。
    当下，运转力量沉声道：“七界生灵，天地间有鸿蒙紫气一百零八道，有缘者皆可得之。日后有大用。”
    声音从地仙界蔓延到七界，乃至整个宇宙。
    说完不久，整个宇宙沸腾了起来，包括三十三天外的那些圣人。
    天地间有一百零八道鸿蒙紫气，这是什么概念？那不就意味着以后可能有一百零八个圣人出现？而且刚才还说了，以后有大用？能够让天尊说有大用的，会是小事吗？
    一时间，所有的人掀起了寻找鸿蒙紫气的热潮，包括那些圣人也不例外，能够得到鸿蒙紫气就意味着他们能够提升实力。
    但是他们却都忽略了一句话：有缘者得之。
    冰雪兽王冏了，一百零八道，这什么概念啊？之前他还纳闷呢，怎么会有多余的鸿蒙紫气给他，却不想是天尊弄出来的。或许，真的以后有什么大用吧！
    （本书写到这里已经有三十五万字了，一路走来也是有诸多感慨啊！从第一次拒签，到第二次拒签，第三次拒签。如今也不知道是第几次申请签约了，可依旧拒签啊！之前我就有一个想法了，如果实在不行的话就去开一个马甲，到时候写另外一本书。当然，这本书的进度也不会改变的，会一直写到完本为止，即使不能签约也一样~）
	   
第一百一十一章 『准圣拜访』

	
	    （额……有的朋友说最近写的有点乱，实在抱歉。现在这章主要是为了给前面做一个小小的总结，给大家理清一下~嘿嘿）……
    地仙界云焦城百里外，黄天带着刚刚收为手下的冰雪兽王以及正在修炼之中的紫帝驾着祥云慢慢前进。
    冰雪兽王在一边郁闷的带着，此时已经恢复到变身之前的样子，但还是有两百米高，看起来相当骇人。
    而紫帝在阵法之中修炼到现在还没有出来，黄天心里却暗暗想开了。
    如今人间界四教纷争不断，已经从暗中转到明面上来，随着轩辕建立华夏，想必他们以后就要拉拢轩辕，或者在其他小国里动手脚。
    现在轩辕的力量还是相对强大的，身边又有小青帮忙，在人间界中只要不招惹到那些避世不出的老东西基本是没什么困难的。
    而在自己已经通知全世界，天地间有一百零八道鸿蒙紫气，以后有大用。不用去怎么想都知道会有无数的人出来寻找鸿蒙紫气，包括那些避世不出的老东西也一样。这一切都只是为辉煌时代做铺垫而已。等到有一定的人找到鸿蒙紫气后也就是自己宣布辉煌时代开启的时候了。
    而天界之中那昊天手上有很多的准圣，对四教可以说很排斥。而对于人皇他却是亦敌亦友的姿态，这让人有点捉摸不透。
    阐教可以说是完全退回到三十三天外，现在是掀不起什么风浪来。
    天界的三尊人皇展现了自己的力量，一定会有很多的人族高手前去投靠，势力很快就会壮大起来。
    而魔界，妖界，幽冥界这三界现在没什么东西。魔界是巫族的驻地，而帝江那家伙也没什么野心。妖界那就更不用说了，羲和刚刚控制了妖界大权，现在正忙着稳定呢。至于幽冥界这特殊的存在，乃是各界生灵死亡后必须去的地方，根据他们生前所作所为判定是否受刑，还是投胎，或者是进入天界之中。
    可以说幽冥界的权力是相当大的，根本就不需要有什么野心对各界动手脚。至于三十三天外，有自己的蓬莱岛坐镇，那些个圣人也翻不了身。
    至于这地仙界，之前鲲鹏在这里建立了自己的国度，就在西牛贺洲。直面和佛教对抗，形势有点严峻。
    而蓬莱岛里面，可以说除了自己之外，凡是有资格成为辉煌时代众神乃至执掌者的人都在修炼了，剩下的那些也都不落后，拼命的修炼。
    也就是说现在有什么事情都得自己亲力亲为了，有点郁闷。
    不过现在还好，收了一个冰雪兽王和紫帝，一些小事可以交代他们去做。三十三天外的一些圣人恐怕也受到了什么启示，有的已经在闭关了。
    那么现在主要的事情就是人间界轩辕的事情，只要他把华夏国建立好，然后统一人族，让人族的脚印踏遍整个人间界便可。
    而作为一个中央集权的王朝，轩辕便有能力决定国教，决定人族的信仰问题。而他这么做，在以后的辉煌时代中说不定会有出乎意料的收获。
    不周山里面的白蛇现在则是在修炼，说不得以后她会有大用。
    辉煌时代的到来就是一个全新的颠覆，金乌可以进化，那么其他的生灵也应该具有进化的能力才对。而如果具有进化的能力，那么以后一定会出现很多未知的生物品种出来。
    想到这一些，黄天顿时有点激动了，恨不得立刻就开启辉煌时代。但是现在还不能，因为没有那个条件。虽然他可以使用自己无上的法力让一些人的实力直接提升，但是那样就失去了很多的乐趣。例如辉煌时代争夺信仰的乐趣等等。
    正想着的时候冰雪兽王忽然低吼一声把他的思绪打断，不爽的转过后怒道：“就你嗓门大？”声音自然的盖过了冰雪兽王的低吼。
    冰雪兽王顿时焉了，大手指了指前面说道：“天尊，前面有人。”
    “有人又怎么样？撞过去。”黄天脱口而出，等转过弯来的时候放眼看去，只见城里面许多的人都升到了空中，有的人则是慌张的飞过来，不过这城里面的人大多都是修为低下的修者。
    本来地仙界是没有什么人的，但是一些渡劫失败的人进入了这里后繁衍生息，长久下来这里修为低下的修者居多。而准提那个阴险的家伙进入这里后更是带来了很多小杂鱼。最后导致的结果就是这里仙人虽然不少，但高强的人实在不多。
    飞过来的那些人怎么也想不到黄天真的就撞上去了，还一点都不留情。仓促之下只好强行控制身体躲开，可还是被伤到了一点，大口的鲜血顿时喷了出来。
    黄天无语了，但也没有去看他就直接进城了。
    于是乎，城里面飞到空中的人经济迫降，生怕被这个煞神撞一下。
    走在大街上，冰雪兽王这巨大的身躯还真不好办事，烦闷之下直接把他的身体给缩小了，然后再把紫帝扔到城外的一个地方去修炼便闪身离开了。这一幕看得一些想上来套点关系的人顿时大汗淋漓，明智的退开了。
    城里的某一个角落，带着已经缩小到三米高的冰雪兽王走出来，周围人看他们的眼神并没有多大的震惊，除了一点好奇之外就没有什么了。也难怪了，地仙界的环境如此好，自然也少不了一些异兽的。
    而一些修者和仙人，或者该说是散仙什么的没事就喜欢着一些异兽来显摆，除了能够证明自己的实力之外也能够增添自己的实力。和别人斗的时候往往能够起到出人意料的效果。
    看到一些人骑在异兽的身上耀武扬威，黄天眉头一皱，心里有点厌恶。对于时间万物，他承认对人族有很大的偏向，那是因为他曾经也是人族，甚至现在也可以说他就是一个人族。然而，这个主宇宙万物都是由他造就而来，除人族之外一切智慧生物他还是想公平对待，异兽也是有自己的智慧，仙兽和所谓的神兽也都是一样。
    但是如今太多的人把它们当作一种工具，杀戮的工具，代步的工具，炫耀的工具。孰不知，他们这么做是在践踏它们的尊严。
    冰雪兽王作为未来兽神最有力的竞争者，对一切兽类乃至异兽等都有一种发自内心的亲切，他能够感觉到那些异兽求救的信息。
    好几次他都想要冲出去，但是他知道不能这么做。因为他现在没有实力，除非以后成为兽神，否则一切都是空谈。
    似乎是感受到了冰雪兽王的无奈，那些异兽也没有过多的表示，如此场景让冰雪兽王暗暗下了一个决定，一个日后震惊整个地仙界，乃至让整个地仙界恐惧的决定。
    “这位公子，可否将这异兽转让与我？”一个不阴不阳的声音在身后响起，一个坐在一只火红色类似豹子的异兽身上的年轻人慢慢靠近，身边跟着一群人，有男有女。
    黄天眉头一皱，继续往前面走去。现在他的心情已经很不好了，不想再和这些无聊的人纠缠下去。
    可那年轻人却不乐意了，连忙挡在黄天的身前笑道：“这位公子好面生啊，莫非不是云焦城本地人？这位公子，你这异兽多少愿意转让？”
    说完转过头对一个满脸不悦的美丽少女谄媚说道：“水柔妹妹，你稍等一下，我立刻就把异兽给你弄过来。”
    那叫水柔的美丽少女这才有了小脸，玩味的看着黄天。
    黄天面无表情的看着这些人，心里却在悲叹，有人的地方就有政权啊。不用说了，这些热一定是某个权贵的子弟，仗着家里那一点权势出来欺负人而已。
    冰雪兽王见黄天没有说话，他可不认为黄天会怕了。直接就上前一步，一声响亮的怒吼，那火云豹直接就趴地上去了，呜咽几声\似在求饶。
    这一声怒吼让那美丽少女看得眼中异彩连连，其他的人更是明白了，敢情这异兽的实力还挺牛……
    “俊哥哥，帮我得到这异兽我就答应陪你吃午饭，你们也一样。”那美丽少女说完看了下身边的那些公子哥。
    她的这话仿佛就是催情药一样把这些公子哥的**燃烧了起来。之前那个年轻人满脸兴奋，高声道：“没问题，不就一只异兽，他敢不给我就杀了他。”说完转过头一脸的高傲，正要开骂显威的时候，身后一个愤怒的声音带着无尽的威压传来。
    “杀了他？那我就先杀了你。该死的东西，还不快点滚回你家去。”一个满面红光的老年修者带着怒气过来，一个瞬身来到身前把那个年轻人一巴掌扇到地上去，立刻打落了几颗牙齿。
    周围的人一看来着顿时唯唯诺诺的，就连那些叫嚣的公子哥也不敢造次了。
    “程老，您这是？”被打的年轻人不可思议的看着这老人，那美丽少女也呆了。
    那程老却没有去管他，而是笑呵呵的对黄天说道：“前辈到来未能远迎，还请恕罪，恕罪。”
    这强烈的转变惊呆了所有人，这老人是什么人？在这云焦城那可是说一不二的主啊。甚至在地仙界，谁敢顶撞他？如今……
    不等他们冷静下来，这老家伙又说道：“不知前辈在此落脚何处？程磊云好登门拜访。”
    没有人会怀疑这家伙语气里的谄媚。
    黄天若有所思看了他好一会，方道：“拜访？不必了。兽王，走吧。”说完直接往前面走去。
    这更让所有人脑袋卡壳了，只有那程磊云抓着头发，低声嘀咕着：“兽王，兽王。难道会是？糟了，得通知人找一找他的下落去。”说着程磊云风风火火的走了。
	   
第一百一十二章 『佛教的渗透 报复』

	
	    抛开那些无聊之人的纠缠，黄天的心情还是不错的。但冰雪兽王就没那么舒服了，随处可见一些异兽被人抓来当坐骑，拿去炫耀。若是他们心甘情愿也就罢了，可令他愤怒的是那些异兽大多是被人抽取了一丝元神才不得不屈服的。
    “兽王，你冷静一点。相救拯救这些异兽那就提升你自己的实力，否则一切都是空谈。等你成为了兽神，也就是这些异兽脱离苦海之时了。”
    冰雪兽王狠狠吐出一口气冷静了下来，沉声道：“天尊，我有一个计划，暂且不能告诉你。但我希望您能在我有困难的时候帮我一下。”
    黄天疑惑的看过去，但也没有去探知他的想法，而是肯定的点头。
    “咦？怎么这些家伙到这里来了？”黄天忽然往一处住宅看过去。只见那住宅装饰得金碧辉煌，雕刻有金莲，佛陀等。时不时有梵音从里面穿出来，在外面的人都是神往的样子。
    疑惑，这就是他现在的感受了。看那样子明显就是佛教的人啊，可这里是东胜神洲，虽然有一点人类，但更多的却是妖怪啊。怎么佛教的人就敢明目张胆的在云焦城里驻扎下来？难道就不担心愤怒的妖怪将他们撕成两半？
    “过去看一看。”说完控制了下气势走过去，却见一个和尚在住宅的门口开坛讲经，宝相庄严。旁边还有一些实力强悍的佛门弟子保护着。
    这讲经的和尚可真是讲得舌绽金莲，口若悬河，深奥的佛理从嘴中说出，片片金光从嘴里发出在身后形成西方极乐世界的虚影，令人神往。
    冰雪兽王三米高的躯体加上冰冷的气息很简单的拨开前面挡路的人，森冷的气息让一些正陶醉在佛理之中的人或者妖怪忽然清醒过来，短暂的迷茫之后忽然脸色大变，恐惧的离开了那里。
    似乎因为冰雪兽王和黄天的到来，那讲经的和尚忽然停了下来，双眼睁开两道金色神光射出，使得整个人看起来更加的神圣庄严。
    那些保护他的和尚隐隐将他围了起来，进可攻退可守。
    讲经和尚微微一笑，缓声道：“两位道友来访，贫僧未能远迎，还请见谅。”
    黄天无所谓的瞄了他一眼，懒洋洋的说道：“没什么，不怪你。”
    “不知道两位道友前来有何要事？”讲经和尚谨慎的问道。
    黄天微微一笑：“今天正巧路经此地，听到有人在东胜神洲这妖怪聚集之地讲佛理，有点好奇过来看一看。不想却是妖怪的天敌佛门弟子在此讲道，更是好奇啊。”
    黄天的话如一把巨锤一样砸在那么听讲佛理的人内心，顿时让他们醒悟过来。同时也有点迷茫，自己怎么会到这里来听他们讲经的？甚至在他们讲经的时候有一种恨不得立刻前往西天极乐世界的冲动。难道是这和尚在作怪？
    讲经和尚脸色微微一变，微笑道：“道友何出此言？世间万物并无天敌一说。凡是智慧生物皆有一丝佛缘，有有缘者之地便有佛门弟子，引渡有缘者前往西天极乐世界，此乃无上功德。”
    黄天并没有说话，倒是冰雪兽王很识趣的跳出来，轻吼一声：“有缘者？说得好听，还不是想把你们佛教的爪子伸到东胜神洲来。吼！”
    冰雪兽王的这一声大吼顿时将所有人吓了一跳，感受到他强大的气息便老实了下来，同时也想看看佛教的笑话。
    佛教的弟子脸色有点难看了，讲经的和尚暗中示意了一下，两个和尚不着痕迹的绕到身后，暗暗打出几个法诀后一个耀眼到极点的金色光团从后面呼啸着两人头顶，忽然爆炸开来垂下道道金索将黄天和冰雪兽王捆住，再狠狠一甩，竟然想要将两人给甩出云焦城。
    然而他们失望了，黄天的实力不用说，光是冰雪兽王就不是他们所能够抗衡的。金索不仅没有把黄天和冰雪兽王甩出去，反而是断裂了。
    这一幕让一些妖怪明白了，立刻就向那些佛教弟子杀过去，同时也呼唤来了其他的人。
    黄天暗暗冷笑，这佛教还真是有点能耐，进入渗透到东胜神洲来了，不简单啊。看来那准提真的是在这方面下了很大的功夫，不然佛教弟子一进入这里就被这里的头头给撕成碎片了。
    当下，一把蓝色的宝剑忽然出现在手里，做了个起手式后喝道：“破空斩。”
    整个身体跃起，宝剑挥舞起来竟然能够将空间划出裂缝来，带着尖锐的啸声蓝色的宝剑泛起蓝光，当头斩下。
    那个讲经的和尚心中大骇，一个驴打滚躲了过去。
    ‘轰’的一声巨响，只见他原来讲道的地方出现一个大洞，足有十米深，三米宽，而在边缘还有一只断臂正滋滋流血。
    讲经和尚咽了下口水，一个法诀打到空中忽然散发出强烈的金光，浩瀚的佛力以不可思议的速度扩散出去。
    不过几个呼吸间就有无数的呼啸声响应金光而来。
    黄天眼睛半眯了起来，看来不仅是云焦城，就是东胜神洲的其他地方也有很多的佛教弟子啊。那准提以为偷渡到地仙界来就没有人知道，看来是太不把自己放在眼里了。
    “去死吧。”宝剑再次落下，忽然分化出无数的剑影让那讲经和尚无处可躲，温和的佛力在这一刻显得狂暴起来，形成一个金色的茧把他包围了起来。
    可这也无济于事，剑影直接穿透了金茧刺穿了他的身体，连那舍利也直接击碎。
    “啊！”令人心碎的惨叫刚响起立刻就停止了。
    “切。”擦了擦宝剑一脸的不屑，实在是太弱了。“交给你了。”不想再动手的黄天想起了冰雪兽王这个免费劳力。
    “吼~！”冰雪兽王仰天大吼一声，音波带着一丝丝的神力扩散出去，所有正在战斗的佛教弟子和妖怪顿时不受控制的停了下来。其中佛教弟子最为可怜，被音波所伤气血不畅，舍利更是有点要冲出身体的感觉。
    “何方妖孽伤我佛教弟子。”一个实力达到了准圣之境的佛教弟子忽然出现，他一出现立刻给所有的佛门弟子带来了希望，纷纷退到他身后去。
    准圣和尚直盯着冰雪兽王，过了许久眼中精光暴闪，欣喜道：“果然是你，这气息一模一样。说，你是怎么办到的？”不自觉间这家伙用上了命令的口气，这一下子可是触碰到了冰雪兽王的禁忌。
    “就你这家伙也想命令我？看招。零度空间。”话音一落，以他为中心百米内忽然生出无数的白雾，地面也开始结冰了，白蒙蒙的一片让人看不清楚虚实。
    黄天一耸肩膀，这冰雪兽王还是冲动了点。这个零度空间可有点危险，一不小心的话这云焦城就会被里面冷到极致的气流吹成冰晶，然后完全粉碎。
    无奈之下随手布下一个阵法控制了一下局面，至于零度空间里面的那些和尚，不管了。
    那些手有点痒的的妖怪也揪心了，还没过足瘾就被人困在了里面，想进去教训一下那些佛教弟子都不可能，唉！
    “你们不想死的话那就离开吧。”黄天好心的提醒了一下。
    可这时候一个带着戏谑的声音传来：“哦？那你倒说说里面有什么危险啊。哈哈哈。”
    黄天觉得这声音有点耳熟，一想之下了然了。不就是之前遇到的那个纨绔子弟吗？真是无聊。懒得解释。
    可他的这行为却让那个纨绔子弟大怒，冷着脸走出来，身后跟着一些修者，皆是高手。
    “你很狂，但要看看你有没有资本。”这年轻人被程磊云打后也是愤怒，回去后不管三七二十一管他父亲要了他手下最强悍的十二战将过来，也没有跟他父亲解释要做什么。
    黄天根本就不回答他的话，可就是这一连窜的无视让他异常难受，对身后的十二个看起来明显气势不一样的高手说道：“谁杀了他，本公子必有重赏。”
    十二个高手恭敬的点了下头就走出来，神态高傲，隐隐有点不屑。周围的那些人族和妖怪意识到有热闹看了，立刻就形成一个巨大的圆，也暂时不管零度空间里面的事情了。
    “十二个小废物？最厉害的也不过太清玄仙后期，有什么资本在这里叫嚣？”黄天平淡的话让十二个高手脸色大变，一改之前高傲的姿态，谨慎的围了起来按照奇怪的方位站好。
    那年轻人没察觉出什么，讽刺道：“是啊，太清玄仙后期啊，那就看你如何跟他们打了。”
    这话让十二个高手差点冲过来暴揍他一顿了，好好的怎么就招惹到这不知深浅的煞星了？
    “阁下功力身后，我等想和阁下切磋一二，还望阁下不吝赐教。”那太清玄仙后期的家伙沉声道。
    黄天嘿嘿一笑，这么快就给自己做好台阶了？聪明啊。不过，既然是来找麻烦的，那么有必要留着他们吗？
    废话没有一句，令人压抑的气势立刻飙了出来，针对性的压住十二个高手，令他们无法动弹。
    那年轻人等了一会见他们没有动手纳闷了，大吼着：“还愣着做什么？给我上。”
    这时候，黄天忽然往前一步，可就是这么一步十二个高手顿时身体一震，震飞了数米后倒在地上，双眼一翻便闭上了，也不知是死是活。
	   
第一百一十三章 『轩辕法宝 征战』

	
	    眼前这诡异的一幕让那平时自视甚高的年轻人愣住了，同时也感觉全身冰冷。这十二个高手可是他父亲手下最厉害的了，现在都死了，他回去后该怎么交代啊？
    可怜的家伙却没有意识到他自己现在也很危险，黄天可没有说要放过他。对付这样的人只有狠才能让他们老实下来，最好是让他们消失。
    “你，你不要过来，别过来。我父亲可是大罗金仙巅峰的高手，你，你敢动我他不会放过你的。”看到黄天已经向他走来，年轻人顿时瘫坐在地上，不断向后退着。
    黄天冷笑一声，蝼蚁终究是蝼蚁，特别是有点势力，却又被无情践踏了的蝼蚁。“当断不断反受其乱，还是让你永远消失的好。包括你那个所谓大罗金仙巅峰的父亲。”
    只见黄天双眼射出一道神光，那年轻人周围的空间开始压缩着，竟然硬生生将他的身体压缩起来，所有年轻人渺小的身体中心闪出一点白光。‘轰’的一声完全爆炸出来，碎肉四溅而出，周围的人一阵胆寒。
    “若不想被打回原形的话，你们最好是老实点。”冷眼看了下那些妖怪和人类，他心情很不爽。
    零度空间里面，被冰雪兽王困住的那些佛教弟子拼命顽强的攻击着，可是他们悲哀的发现，在这个奇怪的地方里他们的攻击力下降了一倍不止，而且打在冰雪兽王的身上和打在棉花上一样，根本没什么动静。
    这情况就连那准圣和尚也都没有见过，催动佛力防止寒气入侵。可就在这时候地面的寒冰忽然蔓延到他小腿上，并有向上冰冻的趋势。
    “不好，升到空中去。”准圣和尚大喝一声，震碎了那冰块后立刻飞到了空中。其他的和尚也立刻飞起来，可还是有那么几个人慢了一点，身体形成冰块，被冰雪兽王轻轻一碰就化为点点冰屑，成为这零度空间的养分。“你，畜生。”准圣和尚大怒。
    可冰雪兽王却不屑一笑：“以为飞到空中就拿你们办法了是不是？”说着大手一挥，下面忽然出现无数的冰锥向上面冲去。
    那些和尚连忙慌忙躲避，可诡异的事情发现了。这冰锥的数量实在是太多了，就算加快了速度也避不开。而且，仅仅被擦到了衣服，那寒冰竟然快速蔓延到身体各个角落，这怎能不让他们胆寒。
    “阿弥陀佛，道友你太过分了。上天有好生之德，你不觉得你太过了点吗？”准圣和尚唱了个肥诺，可却不断使用佛力将冰锥击碎。
    “好生之德？和准提那家伙说去吧。好好的西方教主居然跑到地仙界来，呵呵，不知道被其他人知道了会怎么样呢？”冰雪兽王呵呵一笑。
    准圣和尚脸色大变，准提到地仙界这是绝密的事情。地仙界的人以为佛教会在这里出现那是因为有人飞升过来的，可如今这冰雪兽王居然说出了准提圣人所在，那他？
    准圣和尚看着冰雪兽王的脸色也改变了，无法掩饰的杀机从眼中迸射出来，浩瀚的几岁呢佛力一下子把周围的冰锥击碎，一个金色光罩在冰雪兽王头顶出现，当头罩下。
    冰雪兽王暗暗一笑，把这和尚的心湖打乱，对付起来就简单了。于是，环顾了四周后忽然大吼一声，竟然直接变身了。三百米高，背后长出一对翅膀，之前雪白的翅膀现在隐隐有向淡蓝色冰晶进化的样子。脚下踩着冰蓝色的火焰，双手也长出了锋利的利爪，头上长出一根巨大的独角。
    “嘶~”准圣和尚倒吸了一口凉气，脱口而出：“冰雪兽王。”
    如今冰雪兽王已经成为了整个地仙界的一个禁忌名词，光是那个让准圣高手也无法破开的冰城，就足够吓死人的了。
    “觉悟吧。”冰雪兽王冷笑一身，神力快速转动起来，手中巨大的冰刺刺了过去。
    那准圣和尚连忙抵挡，可引以为傲的佛力这一次并没有帮到他。一接触到冰刺就迅速暗淡下去，仿佛被抽走了所有的法力一样。
    准圣和尚心里大惊，可已经来不及了，冰雪兽王一只手已经把他抓了起来，狠狠一捏，顿时化为一堆碎肉。
    一点金光飞出，冰雪兽王张口一吸吞了下去，身上的气势又强了一分。“你们也来吧。”满足的打了个饱嗝，不屑的看了下那些和尚。
    现在这些和尚哪里还敢和他打？恨不得立刻就跑。可冰雪兽王没有给他们机会，在神力的帮助之下简单的控制了这些和尚，抽走了他们的舍利化为自己的力量去了，而后再恢复到三米高的样子解除度空间。
    “解决了？”黄天淡淡看了他一眼。
    冰雪兽王兴奋的点头，黄天看来下方向，忽然看到远处有一间酒楼，于是走了过去，旁边的那些人哪里敢出来阻拦，乖乖的让出了一条路来。
    人间界中，被三面包围的轩辕部众也有点心急了。轩辕这家伙压力也很大，这一战一锭得胜，不然以后华夏国可就要大丢颜面了。
    “小青姑娘，可有办法阻挡这上百万的敌人？”轩辕无奈的询问小青。可小青现在正在修炼，只能继续等了。
    等了不过一刻钟小青便醒了，可这一刻钟对轩辕来说却异常漫长，外面那百万敌人已经杀过来，这可如何是好啊？
    不等他再问，小青已经回答了：“办法很简单，用人皇剑，皇袍，心锁就可以阻挡敌人了。”
    轩辕心里一惊，连忙问道：“小青姑娘何出此言？”
    小青娇哼一声，说道：“这三件法宝组合在一起可调动人族气运乃至人间界龙脉力量杀敌，也可暂时使用天界三位人皇的力量，这还有什么困难的吗？”
    轩辕如梦初醒，敢情自己是睡在金山上找黄金了。“多谢小青姑娘指点。”匆匆说完便跑了出去，拿出三件法宝便打起法诀来。
    法诀一动，天地立变。原本万里无云的天空忽然乌云密布，雷声大作。天空出现一个光门，缓缓打开口三道光柱降到三件法宝上面，顿时三件法宝‘嗖’的一下飞到了天空，三个虚影出现了，一提着人皇剑，一身穿皇袍，一戴着心锁。这正是三尊人皇的虚影。
    三个人皇虚影出现后对轩辕方向一点头，随之大手一挥，无数的雷电射向那些敌人，土地也开始崩塌，地下出现无数的土柱贯穿了这些人的身体，裂开的口子如同深渊怪兽的血盆大口一样将他们的尸体吞噬下去。
    所有的敌人慌乱了起来，惊慌失措的看着天空大发神威的人皇，心里一点反抗的念头都没有。这强大的力量根本就不是他们能够抵挡的，何况，那是三位人皇陛下啊。谁敢造次？
    敌人的将领更是心如死灰，这三尊人皇出现代表着什么他们已经不敢去想了，拼命的摇着头让部队撤回去。
    可三尊人皇却没有放过他们的意思，三只手搭在一起，光华大作，整个天地陷入了白色之中，地面开始微微颤抖，所有的人双眼暂时失明。
    轩辕也不例外，无奈的闭上眼睛。然而等到他们睁开眼睛的时候却被眼前的惨景吓了一跳。原本无数的敌人此时一个也没有了，而且地上连一具尸体都没有，甚至一点血迹也没有，仿佛那些人从来就没有存在一样。而那些人之前所在的地方居然被削平了十多米，切口浑然天成。
    若是出现无数的尸体那还好一点，可现在这场景太过诡异了。难道这就是那三件法宝的威力吗？暂时看来这威力就算是一个太乙金仙也比不上啊。
    看着天空滴溜溜旋转的三件法宝，轩辕心里没来由一寒。但还是把法宝收了回来，暗暗发誓，如果不是必要的话，还是不调动人皇的力量。
    轩辕部众的士兵也惊呆了，但是短暂的惊讶后震天的欢呼声响起了，纷纷庆祝着。庆祝不用死亡，也庆祝轩辕的实力，华夏王朝的实力。
    “安营扎寨休息两天，两天后再次出发。”轩辕大手一挥，那些修者立刻行动了起来。很快简易的军营就建造完毕了，所有的士兵开始休息，只留下一些人轮流巡逻。
    “轩辕，你这法宝也太变态了吧。”饶是知道人皇法宝有多天地造化之功的威力，小青还是震惊了。刚才的攻击完全是三件法宝自主的攻击啊，若是由轩辕来驱使的话，恐怕……
    轩辕苦涩的笑了笑，无奈道：“或许吧。但这三件法宝联合起来使用实在是有伤天和，还是不经常动用的好。”
    小青连连点头，说道：“这就对了。我想用不了多久你有这么强悍的法宝这一消息就会被传出去，到时候你打算怎么做？”
    轩辕轻笑一声，忽然有点得意的回答：“没关系。就算是有人想要来抢，他们也抢不去。因为这法宝除非我这三位人皇选定的五帝，其他人是无法使用的。”
    “那么他们要是封印呢？”
    这么一句话轩辕顿时傻了，对啊，要是法宝被封印，那该怎么办？
    “噗哧~哈哈，逗你玩的。人皇的法宝要是有那么容易被封印，那还得了。”小青乐呵呵的笑着，一点淑女风范都没有。
    轩辕郁闷的摸了下鼻子，开始琢磨着怎么处理后面的事情。
    两天的时间很快就过去了，所有的士兵都养足了精神，在轩辕的一声令下之后鼓足了劲开始新的征程。
	   
第一百一十四章 『冲突 你狂了点』

	
	    云天酒楼，这是云焦城最豪华的酒楼，也是消息散播速度最快，获取各种消息的最好去出。酒楼的老板是一个人族，听说在东胜神洲很吃得开，很受东胜神洲妖怪的照顾。基本是他酒楼出来的人在东胜神洲都没有妖怪会去得罪，可见其能耐了。
    黄天才走到酒楼不远处就已经有两个店小二跑出来迎接了，远远便说道：“这位道长，里边请。”
    黄天稍微看了一眼，暗叹这酒楼不简单，两个店小二居然都是凡仙，不见啊不简单。“兽王，我们进去吧。”迈开步子走进去，连个店小二在前面带路，来到一处雅间坐下，稍微点了几个小菜便休息了起来。
    冰雪兽王三米高的身躯在雅间里面怎么看怎么别扭，但也没有办法，谁叫他就这点能耐，另外还有先天方面的禁制，最小也只能到三米。
    两人一进入酒楼便遭到了所有人一样的眼光，原本不是很喧闹的酒楼立刻炸开了，一些人很老实的吃着自己的东西不敢说话，有的人则是边吃边偷看着，似乎这是什么怪物一样。
    这样的目光让黄天很憋火，就算是到了雅间也一样，可以听到外面有一些脚步声，明显就是有人在外面偷看了。
    “兽王，把一些烦人的家伙扔出去。”不耐烦的吩咐了一下兽王。
    冰雪兽王低吼一声，打开门冰冷的气息顿时将趴在门外的几个妖怪冻结起来，轻轻一脚就踢到楼下去了，还好没有下死手，只是摔了一下，身上的冰块也自动脱落破碎了。
    “你，你……”一个妖怪摔得七荤八素的，大着舌头不知道说什么，搀扶起其他几个人便跑了。
    周围的人顿时老实下来了，谁也不想成为冰块。
    “若再让我发现，那就别怪我不客气了。”冰雪兽王冷冷的说完，转身把门关了起来。
    可就在门关上的那一瞬间被人挡住了，一个猫妖略带不爽的说着：“喂，你这是什么态度啊？伤了人还有理了是不是？”
    这倒霉的孩子。一些妖怪同情的看着这家伙，难道他没有听到刚才大家讨论的事情吗？真是可怜的家伙。
    也不怪他没有听到，谁叫这小猫妖昨夜去当夜猫了，刚刚不过是小眯一会，所以错过了最佳的情报。
    “有理无理可不是你一只太清玄仙境界的小猫妖所能判定的。谁拳头大，谁就有理。滚。”一把甩开这家伙的手，不耐烦的要关上门。
    现在可算是把这小猫妖得罪透了，只见他如同被爆了那里一样猛地跳了起来，尖声道：“你说什么？拳头大就有理？那就让你看看我这爪子如何。”说着手快速袭击过来来，途中双手忽然变成猫的爪子。
    猫爪刺中冰雪兽王，‘叮’的一声响起，锋利尖锐的爪子居然连冰雪兽王的衣服都没有刺破，这让一些人眼光热切了起来。
    冰雪兽王的脸立刻就冷了下来，扬起手就要反击，这时候黄天的声音传来了。“兽王回来，毋须和无聊的家伙浪费时间。”
    “是。”冰雪兽王恭敬的应了一声，恶狠狠瞪了一眼那猫妖便要关上门。
    可那猫妖却不知道为什么忽然不依不挠了起来，居然纠缠着冰雪兽王，往他神力凝结出来的衣服抓去，大有一撕为二的意思。
    无奈之下，法力在身前形成一股气墙把这家伙震开，轻轻的关上门。
    黄天见此只是微微一笑，眼光却投向了窗外，不知道在想些什么。
    ‘轰’雅间的门被击碎了，那猫妖‘喵’的一声尖叫窜了过来，速度奇快无比，在雅间之中上下翻飞，令人眼花缭乱。
    冰雪兽王的脸冰冷起来，低吼一声探手抓向右边，只见一个身体被他抓在手中，狠狠的甩了几下‘嗖’的一下又甩了出去，而他也追了出去，高大的身躯挡住了雅间的门。
    猫妖心里大恨，什么时候被人这么落面子了？一看到周围那些妖怪嘲笑的嘴脸，他恨不得立刻撕了冰雪兽王，用他的鲜血来洗刷自己的耻辱。
    那些看戏的妖怪可是爽了，谁不知道猫是很记仇的？特别是修炼成了妖怪，那更是将记仇给发挥到了极致。所有就算是一个大罗金仙没事也不想招惹一只金仙级别的猫妖。
    “我杀了你。”猫妖一字一顿的说着，随之将身法运转到极致，整个酒楼里面都是他的残影，可看起来却有无比的真实。
    酒楼的暗处，一个老者身后跟着几个中年人看着这一切，面无表情不知道在想什么。
    忽然身后一个中年人对那老者恭敬的说道：“金老板，需不需要出手阻止他们？不然等下客人会离开的。”
    那老者平淡的摇摇头，平静说道：“不需要，让他们去闹吧。反正这里也很久没有这么热闹了，多一点人才好啊。”说完走到一间豪华的房间里面坐下来，可目光却是紧紧锁定酒楼的大厅。
    冰雪兽王看到这么多的残影眼睛都快花了，不满的哼了一声：“少玩这些无聊的花样。呔。”最后一个字音快速扩散出去，形成一道蓝色波纹，所过之处那些残影纷纷消失，最后露出了那猫妖的身影。此时他真趴在一根梁上，金色的眼睛已经竖了起来，尖锐的牙齿也显露了出来，整个形象看起来狰狞无比。
    “你……”猫妖嘴角带着一丝血迹，脸色也是一片惨白，显然是受了不小的伤，满脸愤恨的看着这个伤了自己的家伙，怒火涌起。
    忽然站了起来仰天一阵阵尖啸，刺耳的声音传出老远。
    冰雪兽王眼睛一亮，饶有兴趣的看着这家伙。倒是那些看戏的妖怪脸色一变，凝重的看着那个猫妖。
    很快，外面传来了无数的尖啸声回应着这猫妖，十几道声影从外面飞窜进来，一下子站在了那猫妖的身后。
    冰雪兽王看了看，忽然出现的这些人头发都是灰色的，瞳孔也是竖了起来，身后都有一条灰色的尾巴。这应该是猫妖族里面地位比较地下的灰猫一族，但这些家伙的实力还不错。而找茬的那个猫妖的头发是黑色的，则是黑猫一族的，黑猫一族在猫妖族中的地位属于统治阶级。
    猫妖族里面地位最高的是金猫，之下则是银猫，属于王族忠实的附属。
    那黑色猫妖得意洋洋的看着冰雪兽王，恶狠狠说道：“把这个藐视猫妖族威严的家伙杀了。”说着也攻了过来。
    那些灰猫会意，立刻杀了过来。十几双锋利的爪子让人看得阵阵心寒，速度更是惊人的快速。
    可惜，他们遇到的是冰雪兽王。“冰封天下。”平淡的声音响起，整个酒楼地面开始结冰，蓝色光华闪过，那些猫妖的身体忽然快速结冰起来，‘咚’的一声掉在了结冰的地面上，只有那黑猫逃过一劫。
    “你，”猫妖咽了一下口水，傲慢怨恨的眼中有了恐惧。
    “兽王，既然是找麻烦的家伙，那就消灭了。”黄天在后面拍了拍冰雪兽王的身体，示意他一下。
    冰雪兽王会意，立刻就冲了过去，狠狠一踩，那些被冰冻起来的猫妖立刻鲜血狂喷，染红了冰面。残肢断臂无数，强烈的血腥味充满了整个酒楼。
    那些看戏的妖怪哪里还敢继续待下去，很快就跑出了酒楼。在他们看来，不用多久猫妖族的大军就会为了族人杀过来，何必在这里等死呢。
    简单的杀戮过后只剩下了那个挑衅的黑猫，此时的他已经是手足无措，充满了懊悔，但更多的是怨毒。
    黄天慢慢走过去，到他身前两米才停下来，微笑道：“你很狂，不过就是过了点。若是一次也就算了，但你多次骚扰，那就只能怪你自己了，懂吗？”
    忽然，那猫妖暴起，锋利的爪子穿透了黄天的身体，猫妖终于露出一个嘲笑，得意，粉刺的笑容。
    可是很快他的这个笑容便凝结了，爪子穿过去之后居然一点感觉都没有，似乎就是穿过了空气一样。“难道他的速度？”猫妖想都不敢想了。猫妖能够让人恐惧不仅仅是因为他们的记仇，也因为他们的敏捷，聪明，和那超强的速度。
    “怎么？你对自己的速度很自信？可惜你这次找错对象了。”黄天戏谑的声音从身后传来，猫妖几乎是本能的转身，又是一爪过去。
    可这次他的爪子被抓住了，借着一阵剧痛传来，一股鲜血顿时飞溅出来，一只断裂的爪子被扔在了地上。
    “唉，你何必呢。老实一点就那么难吗？算了，留下你也是一个祸患，以后好好的忏悔去吧，在十八层地狱之中。”黄天邪笑一下，掐了个法诀打在猫妖的身上，只见猫妖身上黑雾笼罩，很快在他身后出现了一幅图，那正是十八层地狱的图像。无数的冤魂，惨叫声，悲吼声。
    猫妖身体顿时一僵，想要逃跑的时候已经来不及了。从那图像之中伸出一只腐烂的手把他拉了进去，不给他反映的时间。
    黄天微微一笑，在外面那些人恐惧的眼神中走回雅间里面，同时那十八层地狱图像也消失不见了。
    （嘿嘿~明天星期六，似乎没有不爆发的理由啊~哦呵呵~）
	   
第一百一十五章 『报复 太记仇不好啊』

	
	    “他杀了那么多猫妖族的人，等下有好戏看了。”一个鼠妖怪笑着，周围的人一阵鄙视，立刻就撤开了。
    不过也有很多的人认为等下有人要遭殃了。得罪什么人不好，偏偏得罪最记仇的猫妖族，这不是闲命长了想上吊吗？
    黄天可不知道这些人奇怪的想法，独自喝着小酒，完全没有意识到自己已经得罪了一个记仇的种族。而冰雪兽王那就更简单了，常年窝在悬崖下，哪里会知道这些无聊的事情。
    酒楼暗处，依旧是那个老者和那些中年人。
    此时的那些中年人已经有点焦急了，云焦城可是大城市啊，要是酒楼在这里被毁了，那么以后传出去对酒楼的名声有一定的伤害啊。为什么会这么想？原因很简单，他可不认为那些猫妖会和他讲道理到外面去打架，到时候一打起来，这酒楼可不一定保得住啊。
    “金老板，你看这事……”一个中年人焦急的询问。
    那老者只是看了他一眼，平静的说道：“没事的，那些猫妖想要报复的话就随他们好了。到时候让他们自己去外面打就行了，只要不伤害了酒楼。”
    那中年人心里一阵悲呼：“你老人加当然不在乎了，都几百年不出来了，对酒楼当然不看在眼里。可我们不一样啊，传出去损害最大的可是我们啊。”
    不管心里有什么样的想法他都不会表示在脸上，挂着谦和的笑容说道：“金老板，要不我们现在去把那个人请出去？”
    “怎么请出去？”老者不咸不淡的一句话顿时让中年人噎住了。对啊，怎么请好呢？
    忽然脑中灵光一闪，呵呵笑道：“金老板，若是我们给他们点好处，请他们暂时离开，例如一些法宝，您觉得如何？”
    老者低头沉思了好一会忽然说道：“不行，那个人的实力很强，你应该感觉得到。实力到这种地步的人你觉得他们会缺少什么法宝吗？恐怕人家一出手我们就承担不起了。就好像那个异兽身上的衣服一样，防御能力超强，恐怕就是我也不见得能够破开那防御。”说到这里他也有点落寞。是啊，像他这样修炼了几千年时间的老怪物，可以说放眼整个地仙界也没有几个人是他放在眼里的。可如今居然出现了这样的变态，就是一件衣服自己都不能够破开防御。这怎能不让他失落？对自己的实力产生一定的怀疑？
    那中年人一听有如此威力的法宝眼中闪过一道精光，心里有股强烈的渴望。但冷静的头脑却提醒着他，能够拥有这样法宝的人，而且还是给自己的异兽使用的人，背后一定有一股强大到极致的力量。不仅仅是他本身，也是他背后的势力。
    很多时候往往就是因为一点小事而导致全盘皆输，这个道理他自然明白。所以他想的要比别人多一点，也更加的谨慎一点。也就是因为这小心谨慎让他在无数的劫难之中脱逃出来，得以保全，也就有了如今风光的样子。而他的身份，天云酒楼的掌柜，老板。
    而那个老者可以说是他的祖宗，不过由于一些原因那老者并不喜欢他的后人称他祖宗什么的，而是以金老板来称呼。
    “金老板，我想不如就去和他商量商量，想来他们也不是不讲道理之辈，应该能够体谅我们的难处。”中年人咬咬牙还是说了出来。
    那老者沉思了一会忽然笑道：“不用，我忽然倒想看看这个人的实力如何，牺牲一间酒楼换来一个可能成为盟友的超强高手，值了。”
    “您是说？？？”中年人眼中一亮，似有深意的回答着。
    老者微笑一下，却不回答。
    却说猫妖族的成员在这里被杀的消息，经过一些人的口头表述很快传遍了整个云焦城，一些猫妖族的成员开始来打探消息。得知敌人太过强大的时候悄悄的避开了，通过特殊的手法传到了族内，让那些管事的人来处理。
    结果很自然的，猫妖族里面的黑猫族大怒了，族长命令手下的人前往云焦城。原因无它，那个被杀的黑猫却是他的独生子，而他也由于一些原因不能再生育，这一下子可算是绝后了。
    命令族人前来后又把这消息传给了银猫那一方面的，猫妖王族为表示对他的同情和帮助，直接调动神位王族附属的银猫族，一共一千个王族护卫前来。
    这可是大手笔了，不过谁叫某个人死了儿子，又绝后了呢。
    一千个王族护卫以及黑猫族上万的精英前来云焦城，这立刻引起了无数的轰动。这是什么概念？这可是意味着最少有一万一千个超强的刺客进入这里啊，一时间所有的妖怪和人族人人自危，云焦城暗潮涌动。
    某府邸之中，一个老者若有所思的看着天云酒楼喃喃自语：“难道会是他？对了，一定是他。”说着忽然狂喜，对外面说道：“带齐所有护院跟我来。暗组也一起出动。”一句话让整个府邸调动起来，已经很长时间没有出动暗组了，这怎能不让人心惊？
    而身在天云酒楼里的黄天却对外面的事情一无所知，不是他不想知道，而是进入了这里之外便放松了心神，好好的享受了一下地仙界所谓的顶级菜肴。
    而冰雪兽王这家伙现在整天琢磨着那神力，更没有时间去看了。
    忽然，外面开始吵杂起来，打破了难得的宁静。也将享受之中的黄天打扰了，郁闷的看着外面，嘴里说道：“兽王，去看一看什么事情，怎么这么吵？”
    冰雪兽王应了一声就从窗口跳下去，一下去顿时囧了。只见原本宽敞的街道现在已经密密麻麻的站了一大堆化形的妖怪，这些妖怪都有一些特点，那就是猫耳，猫尾巴，以及利爪和六根长长的胡须。其中有一小部分头发是银色的，其他的则是黑色的。
    而在街道的远处，一些人类修者和妖怪驻足观看，仿佛这是一场盛典一样。
    冰雪兽王郁闷了一下，转身就要飞回去。可这时候忽然一个猫妖叫了起来：“拦住他，他就是杀了我们少族长的凶兽。”
    一石激起千层浪，几百个黑色头发的猫妖将冰雪兽王围了起来，其他的猫妖更是虎视眈眈，现在的他们只想杀了眼前这家伙，为他们的少族长报仇。同时也要给地仙界敲响一个警钟，加大他们的影响力。不然怎么会出动这么多人？
    “就凭你们？”冰雪兽王一皱眉头。
    “狂妄。”一个猫妖尖声说着，首先攻了过来，寒芒闪烁的利爪让人胆寒，一缕缕黑色爪风缠绕在利爪上，更添威力。
    其他的猫妖也不落后，一下子冲了过来，漫天都是猫妖的虚影，大有将冰雪兽王肢解的意思。
    冰雪兽王冷哼一声，神力调动之下整条街道都冰封起来，天空更是飘下了皑皑白雪，温度骤降。
    而那些冲上来的猫妖却没那么幸运了，冰雪兽王只是伸出一只手，忽然整只手臂暴涨百倍，竟然直接将那些猫妖抓在手里，暗运玄功一下将他们冻了起来，再轻轻一捏，只听得无数的破裂声，一丝丝鲜血从他手中流了出来。
    甩手将那些猫妖已经被捏碎的尸体甩出去，不屑的瞪了他们一眼。
    那些王族护卫一看脸色顿时大变，眼看整条街道都被冰冻起来，脚下生寒，寒气进入如利剑一样刺破了皮肤。再转头看去，居然有一些猫妖因为抵挡不住寒气入侵，已经脸色苍白，身体渐渐结冰了。
    王族护卫的头头一看不妙立刻尖声道：“离开地面，有危险。”
    瞬间，无数的猫妖从地面跃了起来，跳到屋顶上面去，有的则是漂浮在空中。然而在下面却还有数百个猫妖已经没有力气跳起来了，全身被冰冻起来，含恨而终。
    都说猫记仇九世，这些死去的猫妖的怨气在天空渐渐凝聚着，冲天的怨气不断翻滚。
    在街道远处观看的人脸色大变，一个有见识的家伙失声道：“糟了，他们的怨气要结成怨灵了。”
    所谓怨灵，就是生物死后的怨气所化成。但是一般情况下很难凝聚成的，一般来说，就算是两军对战，死伤数十万的情况下也不太可能。而如今才这么一点猫妖居然能够形成。
    在他们说话的功夫间，那些怨气已经凝聚成了一个奇大的猫的头颅，怒睁的眼睛看着下面，尖锐惨然的嘶吼冲击着众人的耳膜。
    冰雪兽王不屑一笑，对其他的猫妖恶狠狠说道：“以为到屋顶就没问题了？哼哼。”说完全身蓝光一闪而过，地面上的那些冰迅雷不及掩耳延伸到屋顶上，一些来不及逃跑的猫妖顿时被冻结。
    “雪雨。”冰雪兽王一声轻喝，那些被冻结的猫妖顿时爆炸开来，细小的白色冰晶果然如同雪花一样飘下来。
    这一下子可是死伤了上千的猫妖，顿时更多的怨气冲到空中，被那猫妖头颅所吸收，渐渐形成它相对完善的身躯。
    “你，”王族护卫的首领大怒，什么时候有这么大的损失了？而且敌人还没怎么动手。这真是让他又惊又怒，连连喝道：“所有人给我上，务必将他杀了。”
    冰雪兽王冷笑一声，这些猫妖是什么？还不是以前的一些兽类进化而来，然而通过繁衍诞生下来的，现在居然敢在他这未来有可能成为兽王的人面前嚣张，真是不知死活。
    当下，冰雪兽王轻吼一声，他通过无数玄冰加上他无穷的法力凝聚出来的那冰刺出现在手中，狠狠往地下一刺。
    冰蓝色的光芒迅速扩散出来，如同波纹一样，转眼之间已经扩散到整条街道上。
    (下午六点半~准备两更直接上去咯~）
	   
第一百一十六章 『杀戮 玄教援手』

	
	    身为兽神的竞争者冰雪兽王自有他的傲气，眼前这些猫妖的实力他还真不放在眼里。眼睛若有察觉似的扫过几个阴暗处，冲上来的那些猫妖的身体很快被冰冻住。
    而在暗处准备偷袭的那些猫妖也被迫放弃了，光是那一眼就让他们差点迷失心境，哪里还敢冒险发动刺杀。
    王族护卫的首领眉头紧紧皱了起来，对这次的行动有了很大的猜疑。到底为那个无能的黑猫族少族长报仇是对还是错？敌人这么强大，再这么下去的话恐怕要损失殆尽了。虽然那猫妖怨灵可能给他们带来便利，但还是有很多不确定因素存在啊。
    冰雪兽王可不管他如何想，这次主动出击。冰刺往天空一抛，顿时分化出无数细小的冰刺，带着冰蓝色霞光穿透无数猫妖的身体，鲜血顿时洒满了整条街道，无数残肢断臂散落，浓烈的血腥味令人作呕。
    黄天此时也已经察觉到外面的情况了，走到窗口看了看。却忽然发现在自己窗口旁边居然站了几个猫妖，谨慎的看着街道上的冰雪兽王。
    疑惑之下拍了其中一个的肩膀问道：“下面发生什么事情了？”
    那几个猫妖吓了一跳，就要反击的时候忽然发现不是冰雪兽王，顿时停了下来。心里明白，能够突破到自己身边而且还不被察觉，那就说明对方的实力在自己之上。于是乎，很热切的回答：“回前辈，下面那个大个子是我们猫妖族的敌人，此时我们正在围剿他。”
    黄天‘哦’了一声就没反映了，看着下面开始皱起了眉头。
    那几个猫妖紧张的看着黄天，现在这‘前辈’可就是他们的救命稻草了，在这里总比下去被人虐死的好。
    看了好一会黄天忽然觉得有点无聊了，这里的猫妖如果全部联合起来的话或许还能够和冰雪兽王一战，但是现在他们有点恐惧，战斗力已经分散了。最后的结果就是被冰雪兽王一一瓦解，而且神力的级别实在太高了，这些猫妖根本就抵抗不了。
    “兽王，解决了他们。”黄天对冰雪兽王传音，然后从窗口飘了下去。那几个猫妖一看顿时眼珠子大睁，连连叫道：“多谢前辈相助。”
    其他的猫妖听到后大喜，可一看到是个紫发年轻人的时候大失所望，一个年轻人能做什么啊。
    可下面的事情让他们抓狂了。只见黄天走到冰雪兽王身边拍了拍身体，沉声道：“怎么这么慢？”
    冰雪兽王蹲下来嘿嘿笑着：“我这不是看他们好玩嘛。不过这些猫妖还真是记仇啊，我想要是现在把他们杀了的话会引来更多的猫妖报仇。要不，我现在就去灭了整个猫妖族？”
    冷，刺骨的寒冷。无数猫妖张大了嘴可就是说不出话来，一些心理素质不行的已经背过气去了。很光荣的成为了被气晕的猫妖，躺在冰冷的街道上身体瞬间就冻结起来了。
    “你，你骗我们？”站在窗口的那几个猫妖咬牙切齿的说着，恨不得立刻就上来把黄天一巴掌拍死。
    黄天白了他们一眼，笑呵呵道：“骗你们？什么时候骗过了？兽王，我有骗过他们吗？”
    冰雪兽王嘿嘿怪笑道：“当然没有，您不过就是问一下他们发生了什么事情而已。是有些妖怪太笨了，傻乎乎的以为是救星来了。”
    这一番话让远处的那些人族和妖怪笑得捂着肚子直不起腰来了，真没见过这么傻的猫妖。
    “你，你们欺人太甚。”王族护卫的头头看不过族人被这么戏耍，顿时大怒，恨不得立刻杀过来。可是理智提醒他不能，一个冰雪兽王已经够难缠了，现在还出来一个更加不知深浅的对手，贸然行动绝对不利。
    冰雪兽王冷笑一声，说道：“天尊，需要我将他们灭族吗？”
    黄天看了那头头一眼，摇摇头说道：“算了，因为一些不中用的家伙就要将一个种族毁灭了，那倒是我们的过错了。兽王，你教训教训这些家伙就行了。”
    冰雪兽王闻言看向那些已经动怒的猫妖，冷声道：“冰封天下。”
    话音一落，整条街道忽然白雾蒙蒙，温度急剧下降，瞬间让所有的猫妖无法动弹，身体蜷缩起来保持一定的温度。
    而在外面看来，那条街道却是被一层寒冰冰封了起来，就连上空也不例外。远远看去就像是一条长方形的冰棍一样，不过这冰棍也忒大了，
    然而让他们动容的是，在这样的情况之下，两旁的那些住宅，酒楼什么的居然一点事情都没有，这超强的控制能力他们自认做不到。
    “既然天尊吩咐了，那么我就饶你们一命，现在给你们一点小小的教训。”冰雪兽王说完全身的气势散发出来，神力运转之下将气势推到了极致，狂霸的气势让那些猫妖族的成员脸色大变，一股灵魂深处的臣服让他们低下头，不敢再造次。
    而接下来，他们居然感觉到自己的修为在下降，很快就掉了一个境界，这让他们吓得快要死了。数千猫妖的实力居然这么简单的被降低一个境界？实在是有点匪夷所思。
    “今天就给这么一点教训，你们可以滚了。但提醒你们一点，如果以后再来纠缠的话，说不得需要给你们深刻的教训。”黄天平淡的声音响起，所有的猫妖不自觉的点头。
    “兽王，回酒楼吧。无聊的事情太多了。”说完先回了酒楼。
    而冰雪兽王则是看了他们一眼就直接撤了冰封天下，让这些猫妖自己回去也就不管了。
    然而他们的这一行为却给了外面那些人族修者和妖怪很大的遐想，也很自然的传出了很多的话来。
    人间界中，轩辕的大军一路进发，虽然也遇到一些强敌，但都能够瓦解对方的力量。而随着他的征战，加入他大军的人越来越多，原本四十多万的军队现在一下子扩充到七十万，战力提升了很多。
    轩辕凡仙的境界在三件法宝的帮助之下也有了点提升，提升到了地仙，现在是和小青平级了。不过就经验来说，他还是没办法和小青比较。
    马车之中，小青无聊的趴在窗上，郁闷的看着外面倒退的景色，开口问道：“轩辕，你说之前出现的那股气息是怎么回事？实在是强大，而且好像不是人间界的。”
    原来，在不久之前他们感觉到一股气息，超过了他们。而且数量好像还不少，实力也是非常强劲的。轩辕倒是没有什么，认为应该是什么奇人异士。但小青可不这么认为，她已经感觉出那些人不属于这一界，应该是来自魔界的。可如今魔界是巫族的天地，在那里生活得好好的，怎么就跑出来了呢？难道是魔界有变故？可这不太可能吧。
    “小青姑娘，你老是说那些人不是人间界的，到底是怎么回事？还有，我们和他们没有什么纷争，用不着太关注吧？”轩辕也郁闷了。
    小青哼了一声，嘟着嘴说道：“说你傻，你还真不是一般的傻。在这个节骨眼上忽然出现的家伙，不好好观察一下以后难免会出意外。至于为什么知道他们不是这一界的，那很简单。从他们的气息就可以看出来了，那是魔界特有的气息。算了，跟你说这些你也不明白，好好打你的仗吧。”说完直接闭上了眼睛；懒得理他了。
    轩辕也尴尬了一下，整个马车立刻陷入了沉寂。
    不过这沉寂没有持续多久就被打破了，只听得一个很具穿透力的声音从天空传来：“玄教弟子玄影求见轩辕帝王。”
    轩辕立刻就来了精神，暗道：“四教终于按捺不住了，嘿嘿，正好趁这个时候利用你们一下。”
    当下，轩辕立刻走出了马车，高声道：“失敬失敬，我就是轩辕，还请道友到马车中一聚。”说话间看向了天空。只见天空站着几个道人，道袍上皆是有一个‘玄’字。
    那几个道人听后微微一笑，当即下来飞进了马车之中。
    一进入马车小琴顿时睁开眼睛，看了一眼微微点头就继续闭上眼睛了。
    那几个道人也没有在意，而是对轩辕说道：“轩辕帝王，奉教中前辈吩咐前来相助帝王成就人族统一，不知……”
    话还没说完轩辕开口了：“多谢道友好意，我这里正需要道友相助。人族统一道路艰辛，正需要人手帮忙，如此，先在这里谢过道友了。”
    这下子倒是那几个道人懵了，这和他们之前想的不一样啊。以前的那些个人皇哪个不是对四教反感？就算是他们要帮忙，也得说上一大堆好话，可真是求着别人让他们去帮忙了，真郁闷。而如今想好的话还没发挥一下人家就答应了，这一下子让他们有点卡壳了。
    过了好一会，一个道人有点希翼的问道：“轩辕帝王说的可是真的？”
    轩辕微微一笑：“自然，正需要道友相助。”他心里却已经盘算开了。眼前这人的实力虽然不怎么样，还没到仙人境界，但也不错啊。以后让他多拉点人过来充当劳力，自己的人就可以死得少一点了。
    这几个可怜的家伙现在还高兴呢，全然不知道他们已经被算计了。不仅他们几个人被算计，就是整个玄教也被算计了。
    （下一更立刻奉上额~）
	   
第一百一十七章 『金老板拜访 玄教显威』

	
	    地仙界云天酒楼中，调整好心情的黄天倒也悠闲，感知查看了一下在外面修炼的紫帝，发现他已经快要出关了，估计到时候他的修为会有很大的增长。而冰雪兽王却恭谨的执行着小弟的职责，在外面站着。
    过了好一会外面忽然热闹了起来，只听得冰雪兽王说道：“你们是什么人？没空见你们，离开。”
    又听得一个貌似苍老的声音笑呵呵说道：“这位道友，我们只是要拜访一下里面的前辈而已，还请你行个方便。”
    黄天眉头皱了一下，对外面问道：“兽王，怎么回事？”
    冰雪兽王的声音传来了：“天尊，有个老家伙要见您，架子还挺大。”
    那个苍老的声音却立刻辩解了：“前辈，我不过是想要拜访您一下而已，还请开门见见我们。”
    拜访？这个念头在脑海中一闪而过，他有点疑惑了。怎么没事尽有一些无聊的人来拜访啊？难道他们就很悠闲？
    当下回道：“拜访就不必了，如果你没什么事情的话就离开吧。”
    话都说到这份上了怎么也得走了吧，可那个老家伙根本不知道什么是不要脸，厚着脸皮笑道：“前辈，我们还真有事情找您。拜访您不就是正事了吗？前辈，请开门吧。”
    黄天有点烦闷了，说道：“兽王，让他们进来。”“是。”
    话音一落门便打开了，一个白发苍苍的老者和几个中年人走了进来，一下子到前面恭敬说道：“前辈，我乃是天云酒楼的老板金钱。这几个是我的玄孙。”
    天云酒楼的老板？这似乎和自己没关系啊，怎么来找自己了。
    满腹疑惑的他没有把这心思挂在脸上，微笑着说道：“哦？那你有什么事情吗？”
    那金钱脸色一僵，他貌似还真的没有什么事情啊。本来看到黄天和猫妖族的人斗起来了，而且是到外面，他也就放心了，懒得去理会。可没有想到冰雪兽王的实力实在是变态，竟然能够和猫妖族的精英对抗，最后还收拾了他们。
    而没有出手的黄天的身份和实力他很怀疑，所以立刻就带着几个玄孙过来拜访了，实则是要打探一下黄天的实力，好拉拢拉拢。
    “前辈法力通天，不知前辈仙山何处？”
    好家伙，一来就探听别人的洞府在什么地方，这不是找抽吗？黄天心里鄙视了他好一会，随即笑呵呵说道：“仙山倒是没有，不知道你的窝又在什么地方？”
    金钱心里一阵憋屈，但又不好发作，强笑着回道：“前辈说笑了，我一介人族又怎么会有窝呢。前辈……”
    黄天抬手阻止了他，懒洋洋的说道：“你就别往这里套关系了，跟你又不熟。这里不欢迎你，你离开吧。”
    话说到这份上，那金钱还真是不好留在这里了。但是他心里的怒火也上来了，这说的是什么话啊？这么拽的人还没见过呢。而且这可是自己的酒楼，要是被人这么赶出去的话那自己的脸往哪里搁？
    当下一拍桌子，阴着脸说道：“我敬你便成你为前辈，但我不敬你的话那可就不一样了。你实力高强是不错，但你可要想清楚了，一个人的实力再高，也不可能和整个地仙界对抗，老夫倒要看看你有什么能耐。”
    黄天眼睛微眯一下，杀机显露无遗。还从来没有人敢在自己面前拍桌子的，今天倒是第一次遇到了。不过这可不是什么新鲜好事，这人……
    不用黄天说什么那冰雪兽王已经走了过来，冰冷的气息弥漫在整个雅间里面，那金钱冷哼一声调动全身的法力来对抗，前列的气势压得房间里面的装饰和椅子都破碎了。唯独身前的桌子和黄天坐的椅子没有问题，这当然是黄天的手段了。
    冰雪兽王冷哼一声，不屑道：“我道你哪来的资本这么说呢，原来是一个准圣巅峰的家伙啊，嘿嘿。”
    黄天阴阴一笑，声音渐渐冷了下来：“兽王，你退开，本天尊亲自处理。”
    冰雪兽王恭敬的点了下头就退到了后面去了，不过气势却是锁定了那几个中年人，凛冽的气势然给他们几人浑身大汗淋漓，仿佛天塌了一样。
    黄天看着这个金钱，面无表情的说着：“和整个地仙界对砍？那又如何？你一个天云酒楼的老板难道就有能耐决定地仙界的敌人不成？”
    没有了冰雪兽王这里的压力金钱轻松了不少，冷哼道：“我天云酒楼遍布地仙界各处，自然不会有人得罪我们。只要我给点好处，你们自然就是整个地仙界的敌人了。嘿嘿，到时候你们身上的这法宝可都归我了。”金钱一看黄天身上的衣服顿时眼冒精光，好东西啊。凭他的眼里居然看不出来这是什么材质，那就说明这些东西绝对不简单。而再比较一下冰雪兽王的那貌似毛皮一样的白色服装，更加确定了他的想法。
    势力遍布整个地仙界？笑话。黄天不屑的想着，一个天云酒楼算什么。想要毁灭他们还不是一句话的事？就是在西牛贺州鲲鹏所建立起来个鲲鹏帝国，一个屁就能把天云酒楼全给崩了。
    “看来本天尊最近是太低调了一点，现在就连一些小蚂蚁都敢在本天尊面前叫嚣了。也好，就亲手解决几个吧。”
    “哈哈哈，你以为你是谁啊，还本天尊呢。我还是天尊的老子呢。”金钱不知道是哪根筋不对劲了，居然说出这样的话来。
    “找死。”黄天杀机这时候不会隐藏了，实质般的目光锁定金钱，手猛地探出，凌空把金钱抓了起来，施展大神通直接禁锢了他的法力。
    被抓起来的金钱吓了一跳，开始挣扎了起来。可这时候却悲哀的发现自己的法力根本就不停使唤了，脸色顿时白了。惊恐的看着黄天，此时心里已经后悔死了。
    黄天不会给他忏悔的机会，随手就是一巴掌过去，这一巴掌下去金钱的修为直接掉到了大罗金仙去。
    再一拳打中胸腔，直接掉凡仙去了。
    一巴掌加一拳，似乎很简单。但在那几个中年人和金钱的眼中，这简直就是残酷无比的酷刑。想金钱修炼无数岁月才有这般修为，可现在倒好，直接到凡仙去了。
    然而噩梦还没有停止，黄天的气势形成一把透明的利刃将他的法力全部抽了出来，化为最原始的灵气消散在空气中。
    “你，”金钱只说了一个字眼睛一翻就晕了过去，今天实在是太刺激了，刺激得他无法接受。
    “看在你们几个没有动手的份上，本天尊就放过你们一次。以后找个地方好好的修炼吧，从明天开始地仙界不会有天云酒楼这玩意。”黄天平淡的话响起。
    那几个中年人虽然对这话很怀疑，但现在不用死自然是最好的，立刻连滚带爬的跑了出去。
    “天尊，这家伙怎么办？”“唔，把他杀了吊到云焦城城门上。”
    冰雪兽王恭敬的应了一声，随即抓住金钱的脖子一扭，提着他的尸体就跑出去了。而他的元神立刻窜了出来，可黄天只是吹了一口气就让他的元神消失得无影无踪。
    “紫帝这家伙也该出关了，算了，早点到西牛贺州去看一看鲲鹏的鲲鹏帝国吧，再找机会把东胜神洲的佛教弟子全扔出去。不过现在要解决了这天云酒楼先。”如此想着，感知联系上了‘八卦’组织的成员，让他们在地仙界的人立刻出动，将天云酒楼所有的地方毁灭。
    而就是这一次的行动让所有人明白，‘八卦’组织不仅仅是一个传递消息的组织而已，它还是一个有着绝强武装力量的组织。辉煌一时的天云酒楼也在顷刻间被毁灭，让‘八卦’组织平添了许多的流动资金。
    轩辕的百万大军现在可以说是无往不利，从轩辕之丘出发到现在已经过去了不少的时间，而玄教的人也有一些人加入了大军之中。
    此时的轩辕大军到了人间界的一处险地——坠天谷。根据探子来报，坠天谷中已经有许多的敌人隐藏着，更有许多的修者。
    这消息让轩辕皱起了眉头，查看地图却发现这坠天谷易守难攻，想要通过有敌军的坠天谷实在困难。
    这时候玄教弟子玄影走了出来，笑道：“轩辕帝王，何不让我们玄教弟子打头阵？将坠天谷里的人毁灭。”
    轩辕眼中一亮，平静道：“有劳道友了。”
    玄影微微一笑，转而仰天长啸，顿时从大军之中飞起无数的玄教弟子，驾着仙剑飞到坠天谷高空。
    而里面的敌人一看情况不对，立刻就有修者撑起结界来守护坠天谷。
    然而，随着玄影等人的攻击开始，噩梦随即到来。
    无数的仙剑对结界轮流轰炸，五行法术更是不断施展。天地在这一刻失去了光辉，几十个玄教弟子聚集在一起，打出无数的法诀后大喝一声，从天空降下一把巨大无比的光剑，对着结界便是一斩。
    坚固的结界在这一剑之下剧烈摇晃起来，开始出现细小的裂痕。
    玄影等上百个精英中的精英相视一笑，联合起来准备施展大招了。
    片刻后，从他们身上传出柔和的白光将整个坠天谷包围起来，无数的山峰拔地而起，绕着坠天谷运转。“九天雷劫”
    一阵怒喝，从他们身上飞出一道白光揉合在一起，天空开始出现了乌云，紫色的电光不断闪耀着，无数的雷电在这时候降落下来，直接突破了那结界打在坠天谷里面，顿时飞沙走石，土地崩裂，高大的苍天古树燃烧起来，陷入了火海之中、
    里面的敌人顿时慌乱了起来，开始往谷外迁移。
    （今天三更奉上~嘿嘿）
	   
第一百一十八章 『大战 魔界入侵』

	
	    轩辕和小青两人看得眼中异彩连连，不愧是玄教的精英，出手就是不凡。整个坠天谷居然在这一轮攻击之下差点被夷为平地，里面的人死伤就不用说了。
    “这应该是最后一战了吧。”轩辕颇多感慨，这次的征战时间较短，也很顺利。这其中一个原因就是三皇，同时他现在也是帝王，华夏王朝第一个帝王。所以一切都是比较轻松，如今这是他出征的最后一战。只要解决了今天的事情，那么就可以班师回朝了。
    “轩辕，这一战可有点麻烦。你看那些人，修为都不低啊，而且敌人实在是太多了点。”小青指了指一处。
    轩辕顺着她指的方向看过去，连立刻就绿了。只见上千个修者手中各持一小旗，凌空漂浮在空中，个个精气神饱满。
    “杀！”随着一个个将领的喊杀神，轩辕的百万大军顿时如下山猛虎一样直奔敌人。
    敌军跑出了坠天谷又遇到猛烈的攻击，顿时慌了手脚。但在经验丰富的将领带领之下还是很快的组织起来反击，双方顿时混战在一起。
    轩辕看这场面异常火热，心里也没有多大的底。而在这双方缠斗的时候那一千多个修者忽然开始行动起来，一千零八十个修者分成十组，组成一个阵法，顿时天空降下道道银白色光柱包围住这些人，十个阵法在天空组成，一千零八十面小旗同时飞舞起来，向下面的敌人攻去。而攻势阵法也唤来各种各样的法术攻击，无数的火龙从土地下涌出，地面摇晃之后开始喷发出岩浆来。悴不及防的士兵顿时遭殃了，很快就被岩浆吞没。
    看到这样的情况轩辕头皮发麻了，这也太狠了吧。但情况不容他多想，立刻对那些玄教弟子喊道：“各位道友，还请相助。”
    刚说完那些玄教弟子已经开始行动起来了，纷纷朝那十个阵法攻去。然而那阵法实在是强悍，不仅具有超强的攻击力，就是防御力也是惊人的高。玄影等人刚才召唤来光剑已经耗费了不少法力，此时也无能为力了。
    面对这样的情况轩辕开始焦急，坐在马车上开始按捺不住了，恨不得立刻就杀过去。
    “师弟师妹们，组成补天大阵。”玄影怒喝一声，许多玄教弟子身影翻飞，按照方位站好后催动全身的法力，强烈的气势从他们身上传来。一道道乳白色的光线从他们身上飞出，在阵法中央形成一个巨大的虚影，随着法力的灌入虚影渐渐凝结，最后竟然化为女娲的身影，一双美目轻轻扫过那些修者，威严的气息让那些修者顿时一惊，阵法的威力自然下降一点，吓得他们立刻催动法力维持阵法。
    玄教弟子有了这补天大阵底气也足了，女娲虚影素手一指，只见青龙白虎朱雀玄武四方神兽怒吼着出现，扑到那些修者上空不断攻击着，或用法术，或用撕咬等。
    小青看了看局势，玄教弟子有这个阵法基本能够和那十个阵法对抗，原因五他。这个阵法可是女娲亲自赐下的，说不定那玄影等人还有什么后招呢。
    当下，小青对那轩辕道：“轩辕，你作为华夏帝王，这时候也该表示一下了。你看下面，我们的人马是百万，但是敌军的数量却在我们之上，最少也有一百四十万。假设双方实力相当，最后也是我们败落。所以你最好还是对付一下下面的那些士兵，这样比较好一点。”
    轩辕低头想了想，也觉得有道理。敌军的素质也不弱，又是训练有素的。而自己这边的却不全面，有一些是刚加入不久的，没什么默契。而且这些刚加入的没有经过什么正规的修炼，可以说是良莠不齐，长久下去自己这边没什么胜算。
    思前想后，轩辕狠狠一点头，说道：“也对，现在不能再等下去了，不然对我不利。小青姑娘，也请你帮下忙。”
    小青会意一点头，飞身到那些士兵中间大开杀戒。
    轩辕深吸一口气，他知道现在自己必须出手。虽然太多的杀戮最后可能会召来天劫，但他别无选择了。
    人皇剑‘锵’的一声飞到空中滴溜溜旋转着，轩辕接过后随手就是一剑，五米宽的残月型剑气飞冲出去，划出一条通道来，无数的士兵被劈成两半，肠子鲜血流满大地。
    “杀！！！”轩辕一声暴喝，拿过轩辕剑冲到两军中间开始杀戮，人皇剑每一次转动都带走敌人的性命，鲜血如雨一样洒满大地，染红了轩辕的衣服。
    轩辕这边的大动静引来了更多敌人的攻击，无数的士兵将他包围起来，拿着长枪冲刺。
    轩辕残忍一笑，人皇剑‘嗡嗡’直响。一个原地旋转，以他为中心一个巨大的圆‘轰’的一下扩散出去，那些来不及躲避的敌人顿时一分为二，一剑便清理了百米范围的所有敌人。
    强势的攻击让那些敌人忌惮，敌方将领看到这情况更加坚定了要将他斩杀的决心。连忙带领着数千的士兵和几个修者杀过来。
    轩辕却是一点害怕都没有，狂笑几声纵身一跃，冲过来的那些敌人本能的抬头看去。可这时候在他们脚下的土地开始坍塌，数百米宽的巨沟将他们的身体吞没。
    敌方将领心中大骇，连连怒喝：“杀了他，杀了他。”
    几个修者对视一眼，当即杀了过来。一把尺状的黑色法宝一下子打过来，身后更后一张古琴轻轻一弹，悦耳的琴声响彻天地，几道气劲快速接近。
    轩辕心中一沉，立刻人皇剑挡在身前横斩出去，黑色尺状法宝顿时碎裂，而后一个晃身躲过了那气劲的攻击。
    几个修者吓了一条，原本以为他们合道期的境界在人间界已经可以说是无敌手了，不想轩辕的实力竟然在他们之上，那也就说轩辕已经有仙人的境界了。
    这一想法让他们脸色铁青，合道期和仙人的境界那可是天和地的差别啊。一个凡仙轻轻松松就能灭了十个合道期的高手，这就是差距。
    虽然很想逃离这里，但是有把柄在别人的手上，只能硬着头皮打上来了。
    轩辕看他们脸色多有不悦心里顿时有了想法，人皇剑的攻击稍减一点，算是给他们面子了。
    几个修者都是聪明之辈，自然明白这意思了。
    这时候轩辕开口道：“几位道友，统一人族乃是人皇陛下所定，各位为何要帮助他们，阻止人族统一？”
    几个修者一脸的无奈，只能长叹一声。
    轩辕眼珠之一转，攻击又减弱了一些，笑呵呵道：“几位道友可有难处？不妨说出来，说不定有我能帮得上的地方。”
    这话让他们心动了，左右权衡之下一咬牙，恶狠狠说道：“好，只要你能帮我们把元神从他的手中夺回来，我们一定帮你统一人族。”几个修者指着一个黑袍修者，眼中的怒火疯狂的涌现。
    轩辕看了看，直接提着人皇剑砍了过去，一点都不给那黑袍修者机会。如今的轩辕实力已经提升了很多，但那黑袍修者不过是凡仙初期而已，太弱了。
    再加上人皇剑这样的法宝，自然很轻松的解决了那黑袍修者，夺回了几道元神交还那几个修者。
    几个修者顿时大喜，直接就反目站在轩辕这一边了。
    几个实力高强的修者反目，这对敌人来说无疑是一个重大的打击。
    果然不出轩辕所料，那些士兵的斗志一下子减弱了很多，一些士兵更是直接当了逃兵。
    而有的士兵很醒目，直接脱下铠甲，反目了。
    轩辕哈哈大笑，而空中那玄教弟子这时候忽然加快了攻击，瞬间突破一个阵法，一百零八个修者顿时被分割。
    这残酷的杀戮让其他的修者感觉脖子凉凉的，可玄教弟子没有给他们反映的机会。四方神兽已经扑了过去，向那些阵法不断撕咬着。而补天大阵也不断的攻击着，很快剩下的九个阵法便被攻破。所有的修者被斩杀殆尽。
    失去了修者的保护，下面的那些士兵似乎找到了什么理由一样，纷纷扔下手中的兵器，投降。
    向华夏王朝的帝王，人皇指定的帝王投降，这似乎没什么丢脸的。那些士兵不断给自己找着投降的借口。
    一场大战轻易的结束了，轩辕却感觉浑身乏力，刚才的战斗可是耗费他不少的法力，安排好那些归降的人便回到马车上开始恢复了起来。
    而小青也同样耗费了不少的力气，在马车中也休息了起来。
    大战结束后休息了足足半个月的时间，轩辕这才命人拔营，班师回朝。同时也做好了善后工作，那些尸体都集中烧毁，又驱赶了那些怨气防止怨灵出现。
    来的时候五十万的军队，回去的时候却有一百七十多万，这战绩绝对是惊人的。
    正当轩辕志得意满的往轩辕之丘赶的时候，一个消息却让他惊呆了：魔界入侵人间界，此时已经到达轩辕之丘外。
	   
第一百一十九章 『疑团』

	
	    魔界入侵人间界，这听起来似乎是笑话。轩辕也希望这只是一些无聊的人开的小玩笑而已，但是手中的加急文件却让他不得不相信，这是真实的消息。
    “魔界怎么会入侵人间界？这到底是怎么回事？”轩辕在马车之中对那些归降的降临怒吼着。刚打完仗就接到这消息，不管是谁都受不了。
    约莫十个归降的将领只能干笑了，他们只能会知道魔界入侵人间界啊？要不是轩辕你这小子的实力强悍，现在哥们几个正拥着美人逍遥自在呢。而二十几个心腹更郁闷了，魔界的人到了轩辕之丘外，意图再明显不过了。也不知道他们什么时候会动手，最好是能赶得及。
    马车陷入了沉寂之中，这时候一直在恢复的小青忽然醒来了，看到那些将领都铁青着脸，比吃了苍蝇还难看，顿时疑惑了，问道：“轩辕，这是怎么回事？”
    轩辕闷声回道：“小青姑娘，不久前我们得到消息，魔界的人入侵人间界了。现在我们得加紧赶回去，不然轩辕之丘危矣。”轩辕长叹一声，思绪却飘到了轩辕之丘去。
    “什么？”小青惊叫一声，一惊一乍的。
    “轩辕，这不太可能吧。魔界没有攻击人间界的理由啊。现在的人间界灵气已经很少了，攻占了后他们也没有什么好处啊。说句不好听的话，现在的人间界就像是一块发了霉的馒头，根本没人要的。”
    狠，够狠！这是一众将领对小青的评价。直接把人间界批得体无完肤。不过他们心里也有底，人间界，唉……
    小青站起来走了几步，还好这马车够大，可以说是一间移动的书房，不然还真没有敌人容纳这么多的将领。
    轩辕心中一动，对啊，魔界为什么要攻击人间界？魔界的环境那是没得说，出了一个后土和玄冥都是圣人，那里可以说绝对是仙家胜景。粮食，灵气，材料什么的都很充足。可为什么？难得是后土圣人和玄冥圣人的意思？
    “这事得问一问天尊，看是不是后土圣人要对人间界动手，不然真没什么头绪。”轩辕叹了一声，如今也只能这样了。
    那些将领都沉着的点头，也不知道是真的这么想还是在装十三。
    然而小青却立刻就反对了：“轩辕，不必如此。现在是个人都知道玄冥圣人和后土圣人都是天尊的女人，也就说如果玄冥圣人他们要对人间界动手的话那就意味着天尊要对人间界动手。但是你觉得可能吗？如果天尊要对人间界动手的话，大可一句话通知你，甚至是整个人间界。那么，你认为会有人反对天尊吗？”
    一番话让在场的人都醒悟过来，狠狠拍了下自己的脑袋，这脑袋怎么就不会转弯呢。
    “那，小青姑娘有何妙计？”轩辕小心翼翼地问着，他自己也奇怪，怎么一面对这小青自己就矮了一截呢？若是以前说她的实力在自己之上，那还好理解一点。但是现在自己通过这段时间的修炼已经超过她了，怎么还是这样？难道是以前形成的阴影？
    小青美目一瞪，娇声道：“妙计？我可没有。现在还是到轩辕之丘看一看吧。从这里感到轩辕之丘需要一个多月的时间，如果在这段时间里他们没有动手的话，那便有一个可能。那就是这些人是冲着你来的，懂？”
    轩辕郁闷了一下，干笑道：“怎么就是冲我来的？说不定是冲你来的。你不是人间界的，该不会是偷了人家什么东西，现在人家来讨债了吧？”轩辕越说越顺口。
    小青美目圆睁，不可思议的看着这家伙，啧啧称奇：“看来你最近是长胆量了啊。嘿嘿，本姑娘怎么可能会偷别人的东西？一定是你这家伙得罪了什么人，现在人家来报复了。这次想要我出手，除非你求我，不然我是不出手的，哼哼。”说着心里暗暗想着‘求我吧，哼哼，连本姑娘都敢调戏了，反了天了你。’
    囧囧囧。那些将领一看轩辕的脸色跟吃了便便一样就想发笑，果然是一物降一物啊。人前风光无比的一代帝王，居然被一个小女子说得哑口无言，真是……
    “轩辕帝王，可否相见？”马车外玄影的声音响起。
    轩辕心神一动，呵呵笑道：“玄影道友，还请进来。”
    话音刚落那玄影便走了进来，看到这么多人都在明显愣了一下，随即笑道：“轩辕帝王，不知我玄教的事情……”
    一听是这事轩辕立刻打断了：“这事好说，一定会给你们一个满意公正的答复。呵呵，玄影道友，如今我这里有一件事情还需要你们玄教弟子帮忙，不知道……”
    刚要讨好处就被打断了，他心里也有点郁闷。不过看到这么多人都咋也认为是有什么重要的事情，当下便道：“没问题，人族的事情就是我们的事情。只要是对人族有利的事情，我们一定竭尽全力帮忙，怎么说人族也是女娲娘娘创造的。”
    好家伙，他也不是很傻啊。
    轩辕阴险的笑了笑，很满意，那些将领浑身一颤，这家伙要算计别人了……
    “事情是这样的，我收到一份情报，魔界入侵人间界，如今魔界的人已经在轩辕之丘外面了，我担心他们会对人族不利啊。道友你也知道，魔界出来的人可都得通过一些通道，而能够从那里出来的可都是有大修为的人，我担心若是打起来的话，恐怕我们这么多人不是对手啊。所以在这里想要请玄教帮忙，共同抵抗魔界的入侵，为人族谋福利。道友说得对，人族是女娲娘娘创造出来的，那么这就不仅仅是人族的事情了，也是女娲娘娘的事情，也是玄教的事情啊，还望道友不要推辞。”
    妈的，搬起石头砸自己的脚。玄影后悔得要死，想要用女娲把轩辕给套牢了，没想到现在反过来被套住了，不想帮忙都不行了。
    念及如此，玄影皮笑肉不笑的回答：“原来是魔界入侵啊，这个好说，等我回去和同门的师兄弟和师姐师妹们商量商量，再请门中长辈定夺。”
    哼，不是就你轩辕会耍心计而已，我也能把球踢给别人。
    在场的人又怎么不知道他的心思，和他们这些在官场混了不知多少年的家伙玩心计，实在是有点找抽。
    “玄影道友这就是你的不对了。人族乃是女娲娘娘所创，此时又是危急时刻，我想现在就算是你反馈到玄教中去，恐怕门中长辈会给你难看吧。所以呢，你还是现在答应了下来吧，说不定以后会有好效果呢。如今四教纷争……”
    见轩辕拿这事情来威胁玄影立刻就妥协了，苦笑着回答：“轩辕帝王，我明白了。对抗魔界的事情我玄教定当全力以赴。唉！”说着叹了一口气就离开了，心里暗恨自己怎么没事来找这个家伙，失策，失策啊。
    见他无奈的离开众人心情大好，虽然现在不知道魔界为什么会忽然入侵人间界，但是有玄教这个后盾在，应该没什么大问题的。
    吩咐军队加快速度往轩辕之丘赶去，同时又命令在外面征战的那些将军加大力度，务必在最短的时间里统一人间界，为人族以后的昌盛奠定坚实的基础。
    轩辕之丘三十里外，这是一条较宽的河流，河水清澈，两岸异兽俯首饮水，奇花异草鲜艳迷人。然而与这美好场景有所冲突的却是不远处一个小小的军营里面，里面的人数不多，也就两百来人而已，但却纪律严明，而且这些士兵的身高也普遍比常人高，身体很强壮，各个精神饱满。
    大帐之中，一个身披黑色铠甲的大汉走到一个小家子旁，看着上面的地图对几个人说道：“大家来看一看，这里就是轩辕之丘的地形。四教要发展少不了这个帝王轩辕的帮助，所以我们也不能坐以待毙，那么大家行动吧。”
    那几个人看了看回答：“可是大王，我们来这里的话恐怕要和那轩辕等人起冲突了。而且我们也没有和其他人说清楚，恐怕回去后要挨批了。”
    那个大汉瞪了几人一眼，大骂道：“挨批个屁，男子汉大丈夫还怕被人骂几句不成？”
    一个人畏惧的看了一眼，小声嘀咕着：“那要是骂到你老妈呢。”
    大汉脸色一僵，恶狠狠道：“你说什么？再说一次，我没听清楚。”
    那个人干笑几声，讪讪道：“没，没什么。大王，若是我们和轩辕打起来的会怎么样？我总有点担心啊。”
    大汉鄙视了这家伙好一会方道：“就我自己的了解，这个轩辕其实是一个不错的人，怎么说呢，是个讲道理的人吧，人品应该，可能不错。到时候我们和他说清楚，想来他是不会为难我们的，为了我们的目标，一定不能放弃。到时候，一定要和他好好谈一谈，怎么说他也是一个帝王，不会这么没有气量的。”
    话是这么说，心里却在嘀咕着：“但愿吧。”
    几个人一听顿时无语，这也行？
	   
第一百二十章 『西牛贺州 终于见到了』

	
	    地仙界中，黄天在紫帝出关之后便离开了云焦城，一路直往西牛贺州而去。而冰雪兽王这个家伙现在整天没事嚷着要和紫帝切磋，而紫帝出关后修为直接到达了准圣，所以两个人可以说是一路打过来的。
    “还有多久才到西牛贺州啊？天尊，到了西牛贺州我能和那些秃驴打一场吗？”紫帝无聊的趴在黄天的祥云上，根本就不用他浪费自己的法力，一脸的惬意。
    黄天瞄了他一眼，敢情这家伙是把自己当成免费劳力，居然敢偷懒了。哼哼，不好好耍耍你就太对不起自己了。
    “你就再等一会吧，很快就到了。至于你想和佛教的人打这本天尊没意见。不过你最好还是老实一点的好，别到时候给本天尊惹麻烦。先告诉你吧，准提那个家伙现在可是在地仙界，不然你以为佛教怎么可能子啊地仙界发展起来？还有，如果你在西牛贺州伤了佛教弟子，嘿嘿，那么准提那个阴险的家伙肯定会出手的，到时候你可别跑到这里来哭诉。”黄天一脸的促狭。
    紫帝一个激灵立刻跳了起来，谄媚道：“嘿嘿，老大，怎么说我也是您小弟吧。您可不能看着我被准提那个家伙伤了吧？到时候还得劳烦您老人家出手，帮帮我这可怜的羔羊。”
    黄天差点就吐了，这家伙……
    冰雪兽王嘿嘿怪笑几声，笑道：“紫帝啊，你不是担心打不过那准提吗？现在有一个办法，你想不想听？”
    紫帝眼中一亮，跑到冰雪兽王身边笑道：“兽王老兄啊，咱两什么关系是不是？告诉小弟一下吧。”
    冰雪兽王诡异一笑：“其实很简单的。你担心打不过兽王那是因为你的实力太低了，为了让你以后有能力和那家伙打，所以现在我们就先切磋切磋吧。这样可以提升你的实力，而且这样下来就算以后你被杀了，我也可以没有太大的遗憾是不是？”
    紫帝一下子跳开，指着冰雪兽王的鼻子大骂：“好你个兽王，太不够义气了，咒我死是不是？我还就不死了，以后就烦着你。”
    冰雪兽王‘切’了一声，摩擦着拳头道：“怎么？有意见是不是？要不现在来切磋一下。”
    紫帝怪叫一声，抡起拳头就要干起来。
    黄天眉头一皱，立刻阻止了两人，斥道：“你们两个老实点，这样闹下去要到什么时候？”
    两人立刻就老实了下来，冰雪兽王腆着脸过来道：“天尊，到了西牛贺州我们该去哪里？总要有一个目标吧。”
    说起这事两人还真有点不知道，只知道黄天是要到西牛贺州，却不知道具体要去做什么。
    黄天暗暗点头，道：“我们就先去鲲鹏帝国看一看吧。”
    “什么？鲲鹏帝国？”紫帝像是被踩了尾巴的猫一样一下子跳了起来，惊叫道：“天尊，您确定真的是鲲鹏帝国？”
    黄天一怔，咋了？
    紫帝一看黄天的表情就知道怎么回事了，苦笑道：“天尊，您不在地仙界自然不清楚。说起这鲲鹏帝国，地仙界哪一个不是挑起大拇指的？鲲鹏帝国在这里的关系可是非常硬的，整个地仙界有头有脸的妖怪哪个不得给鲲鹏老祖面子？就连各洲的分界领地都一样啊。”
    “还有，就连人族在这里对鲲鹏帝国也很尊敬。这帝国可是第一个敢直接和佛教叫板的地方。而且，这还是在西牛贺州里面。以鲲鹏帝国现在的力量来说，可以轻易的挑起大战。”说到这里紫帝也难得严肃起来。
    黄天沉吟了一会，这鲲鹏帝国是鲲鹏建立的。没有想到鲲鹏这家伙实在是不简单啊，让他来这里发展是对了的。不过，现在鲲鹏已经离开了这里，那么多少是会有一点变化的。不过，鲲鹏这家伙在这里留下了不少的心腹，有他们坐镇的话应该暂时没有问题。
    “嘿嘿，难道你不知道鲲鹏那家伙本来就是蓬莱岛的人吗？笨。”黄天先是鄙视了一下这家伙，连这样的事情都不知道。
    “啥？这样啊？”紫帝愣了，傻傻的回答着。过了好一会才反映过来，狠狠的吸了一口凉气。
    “天尊，您太狠了。真想立刻就到西牛贺州，好好和那佛教弟子打一场。反正现在是有鲲鹏帝国做后盾，嘿嘿。”这家伙没一会正经的……
    黄天懒得和他说了，加快速度往西牛贺州去。
    一到西牛贺州黄天感觉就有点不一样了，似乎这里的灵气少了点。也许是因为这里人族较多，灵气的消耗太大吧。
    西牛贺州主要都是人族，而人族繁衍的速度太快，又很难离开西牛贺州，所以灵气的消耗也很大。再加上准提这家伙在这里弄了一个灵山，把灵气收去了很多。
    而人族很难离开西牛贺州主要还是因为太危险了，在各个洲的交界处都是一些荒山野岭，沼泽地，雪山，原古森林什么的，里面有很多的凶兽和法力高强的异兽，一般人是很难跨越这些地方的。
    感受了一下灵气的差别后黄天郁闷了一下，说道：“紫帝，兽王，我们直接进入鲲鹏帝国的领地吧。”说着又一个加速，来到一座巨大的城池外面。
    这城池位于一处悬崖上，是漂浮在空中的。在周围有几座漂浮的山峰，以天梯作为沟通的桥梁。仙气缭绕。
    黄天看了看，感觉还不错。这城池和以往看到的不一样，更具有仙灵之感。
    “哇，这就是梦靥城？果然豪华。”紫帝夸张的说着，看过去的时候眼珠子转不开了，这简直就是移动的堡垒啊。
    “梦靥城？有什么特点？”黄天问道。
    “梦靥城，这虽然不是鲲鹏帝国最强的城池，但却是最令人向往的城池。因为这里是一个巨大的交易中心，同时也是鲲鹏帝国三大学院之首梦靥仙魔学院所在的地方。梦靥仙魔学院可是最好的学院，里面有教人修炼，也有教人经商什么的，可谓是应有尽有啊。从这里出来的人可都是其他各洲势力想要拉拢的人才啊，羡慕死了。”
    黄天‘哦’了一声，没有想到这鲲鹏花样倒是挺多。这玩意都搞出来。当下说道：“好吧，那我们就进去吧，到时候再去看一看那所谓的梦靥仙魔学院看看。呵呵。”说完驾着祥云飞了进去。
    驾着祥云进入梦靥城，这无疑是一件轰动的事情，因为有规定的，进入这里必须教点入城费，而飞进去，那就等于非法入境了……
    于是乎，两个人族修士飞了过来，沉声道：“你们是什么人？怎么没有交入城费？莫非是想要闯的？”
    黄天一怔，入城费？有人敢跟自己收入城费了？
    还好紫帝这个家伙是地仙界的人，对这些见怪不怪了，立刻就交了一些灵石过去，这才解决了一场可能出现的纷争。
    “紫帝，进入这梦靥城也需要入城费？”冰雪兽王郁闷的说着。想他以前要去什么地方哪次不是直接走进去的？谁敢跟他收什么入城费？
    紫帝白了他一眼，这鲲鹏帝国哪有那么简单？来这里的人都得遵守这里的规则。
    黄天似乎是谅解了，和声道：“算了，我们还是去那梦靥仙魔学院看一看，本天尊倒是有点期待啊。一个仙魔学院到底是什么样子的。”说着心里却开始比较起之前创世大陆的那个魔武学院。
    紫帝嘿嘿一笑，到旁边问了一个人后立刻带着黄天就往城里的梦靥仙魔学院走去。
    梦靥城内著名的梦靥仙魔学院占地数千亩，假山，树林，河流等环境非常美丽，灵气更是充足。而学院内的教学区，宿舍区等也都是豪华无比。学子在学院中相互切磋着，交流着彼此的修炼心得。
    而在学院一处修炼密室之中，一个老者猛地从修炼之中睁开眼睛，惊奇的看向外面，灵识立刻扩散出去探寻着。良久才收回来，脸色有点怪异，无奈的摇摇头走出密室。
    “紫帝，这就是你说的最著名的学院？”黄天饶有兴趣的在大门口看着学院，大气磅礴的大门雕龙刻凤，在大门上空‘梦靥仙魔学院’六个由金色巨石构成的大字漂浮着，每一块巨石最少也都有千吨重。
    “天尊，这学院怎么样？”紫帝得意洋洋的问着。
    黄天肯定的点了下头，赞叹道：“不错，这里面的学员不少啊，嗯，最少也有四万之数。呵呵，一个学院容纳四万名学生，有趣。”
    “走吧，进去看一看里面的情况究竟怎么样。”黄天下命令了，三人立刻往里面走去。
    见到这么一个学院黄天也有了点想法，一个和辉煌时代相挂钩的想法。
    学院里面的人看到黄天这些明显就不是学院成员的人，也没有多少的好奇。每一天都有很多的不能修炼的人进来这里观看，企图找到什么契机，或者是遇到什么前辈，好赋予他们修炼的能力。
    对于这些人，他们心里多少有点鄙视。不能修炼了还来这里做什么？孰不知，天地间尚有一线生机啊。
    “你们是什么人？来这里做什么？”正观看间，身后一个带着明显厌恶口气的声音响起。
    （这阵子的推荐票极为惨淡……恳求大家帮忙顶起来~还是那句话，不能签*约也不太监~哦呵呵~）
	   
第一百二十一章 『仙魔学院 适者生存』

	
	    黄天三人闻言停下转身看去，却见一个神态高傲的男子走过来，头抬起，简直就是用鼻孔在看人的，也不知道他怎么走路的。
    又是一个纨绔子弟。对于这样的人黄天一目了然，不过这家伙的资质倒是不错，可惜就是心态差得没变了，浪费。
    “你有资格问吗？”黄天不咸不淡的一句话回了过去，差点没把这家伙给气死。这学院谁敢不给他面子了？难道是想被开除出去不成？
    “你，你是什么人？好大的狗胆，你知道我是谁吗？”男子气得用手指指着黄天三人，身边几个人看到了立刻围过来，站在那男子身后。
    就知道是这样……黄天无语了，这个世界就不是缺乏这样的人，老以为自己有多么牛逼，仗着身后有点势力就出来狐假虎威，也不想一想，这些东西都是他靠自己的力量争取来的吗？“什么人？你有资格问吗？”
    连续两次被人这么说木清子可有点不爽了，怒喝着：“你们还在看什么？给我把他打得妈都不认得，扔出去。以后学院不欢迎这几个人到来。”
    几个过来帮忙的人立刻就要过来动手，这不禁让黄天有了一个奇怪的想法。似乎以后出门都得弄得有排场点，不然总是有一些家伙没事找事来惹麻烦。
    “住手，学院之中不允许任何人私自打斗，违者斩立决。”一个清脆的娇斥声从远处传来，两个细小的黑点很快就来到身前，却是连个美丽的双胞胎女修者，气质端庄高贵，身着白色长裙，五官精致。满头青丝盘起用一根银色凤簪固定好，身材凹凸有致。两人看起来差不多，唯一不同的就是一个面无表情，拒人于千里之外，而一个却是略显火热调皮，更让人容易亲近。
    那个略显火热调皮的女子笑嘻嘻的看了黄天好一会，忽然说道：“好漂亮的人儿啊，过来姐姐捏一捏。”
    一番话在场的人顿时冷了，心都冷了。虽说黄天长得很俊俏完美，但也和漂亮不沾边吧？
    那个冷冰冰的女子眉头一皱，眼睛扫过黄天便看着那个男子，眼里的寒意令人不寒而栗。这丫的，太冷了……
    似乎是发现话里有点歧义，那女子脸色一红，干笑道：“哈，哈哈，我是说你的头发很漂亮，紫色的，好羡慕啊。”盯着黄天那一头紫色的长发，这女子一脸的羡慕，很好的掩饰了之前的尴尬。
    “冰灵仙子，冰霜仙子，木清子这厢有理了。”木清子装模作样的打了个稽首，一脸的谄媚讨好。
    那个火热一点的女子也就是冰霜仙子不满的瞪了他一眼，怒道：“木清子，你好大的胆子啊，在学院都敢公然挑衅了？按照规定，你若动手我们有权将你杀了，任何人也不得过问的。”
    木清子冷汗顿时下来了，心里却愤怒而苦涩。这学院可是明文规定的，不管你是有任何的矛盾，就算是有杀父之仇，在这里也不得擅自出手。除非是提出挑战，到擂台去进行生死决斗。而被挑战的人也可以拒绝，但是被同一个人挑战三次而拒绝的话，那么就会被开除。当然，也可以到学院外去打，到时候是怎么样，学校一律不管。
    所谓上有政策下有对策，规定挑战三次会被开除。有的人就利用这一点，看谁不顺眼又觉得自己能打赢的就直接去挑战，而且还很缺德的在同一天挑战三次。对方若是拒绝了，三次之后就得离开学院，到时候还不是任自己捏圆捏扁的？
    “呃，误会，全都是误会啊。”木清子满头大汗，这罪名要是落实了，他可就完了，算就他爷爷是学院的副院长也一样。要知道他爷爷可是出了名的铁面无私，特别是在执行学院规章制度的时候。
    “木清子，别让我再看到你欺负人，不然你就准备到后山小黑屋待着，等待极刑吧。”冰霜仙子哼了一声。
    木清子恶狠狠的瞪了黄天一眼，心里忽然来了一个小计谋，高傲的走到他身前不屑道：“有没有胆子接下我的挑战？”
    几个手下顿时叫好，一些不明真相的围观观众群一看有热闹了，顿时来了兴趣。
    “挑战？紫帝，怎么回事？”黄天郁闷了，挑战这东西未免太落后了吧？早千万年前虚空就不流行了。
    紫帝阴险的笑了笑，低声道：“这决斗啊，说起来还真有点年头了。天尊，接下他的挑战吧，不然会被别人鄙视的。而且以后也不能到这里来了哦。”
    黄天差点就骂娘了，什么自己不能来这里？鲲鹏那小子建立起来的国度不就是自己的东西么？来自己的学院看看还不行了？丫的。
    “挑战？你确定你要挑战？”黄天的脸一下子阴了下来，如同九幽恶魔的声音一样。
    看对方这么说木清子心里有点打鼓了，这该不会是一块硬骨头吧？如此想着嘴里却不服输：“当然，本公子今天就让你看看什么叫实力，跟我来。”说着脚下生起一团云彩，向学院的竞技场飞去。
    黄天哼了一声，一团紫色祥云从脚下生起，带着冰雪兽王和紫帝就追了过去。身后那冰灵仙子脸上出现一丝笑容：“看来木清子要受打击了。”
    声音婉转如百灵鸟，令人如沐春风。一丝淡淡的笑意更如冰山融化一样，令人不禁陶醉其中。
    说完两姐妹也追了过去，那些围观的人立刻把这消息传开了。决斗啊，还是木清子这家伙，有戏看了。
    一时间，诺大的学院热闹了起来，很多的学子开始往竞技场去，只有那些自命清高，认为去看是堕落的行为的那些人不屑一顾，径自去泡美眉或者修炼，充实自己所谓的美满生活。
    宽阔的竞技场中，某一个擂台上，一个负责的教师严肃的看着场中的两人，宣布了一大堆规则后就跑开了，擂台四周四个教师布置好阵法，防止外面的人受到伤害。
    围观的观众群激动了，难得一见的决斗啊。一个平时在学院横行的家伙今天居然要挑战了，不知道他的实力如何。
    擂台上，木清子暗暗掐几个法诀，忽然喝道：“木元套装。”
    话音一落身上光华闪动，一件青色铠甲出现在身上，然后就是项链，护肩，腰带，戒指，战靴，头盔和一把青色飞剑。
    这套装全是青色的，上面刻满了各种神秘符录，暗暗组成一个阵法，妙用无穷。
    “哇，是木元套装啊，哥们长见识了。”甲道。
    “切，是木元套装啊，给老子还不要呢。”乙不无嫉妒的说着。
    “就你？木元套装可都是后天至宝组成的，传闻能够和先天灵宝对抗呢，甚至还可以和先天至宝对抗。这可是副院长历时千年凑齐材料炼制出来的。传说这套装形成的时候可是九九天劫啊，啧啧，那可是晋升准圣才会有的天界啊。由此可见这套装的等级最少也在先天灵宝等级，甚至有可能是先天至宝。”甲鄙视了这家伙好一会，这点常识都不知道？笑死人了。
    “嘿嘿，准备受死吧。”木清子得意的说着，更是高傲了。
    也难怪，他的实力本来就不弱，再加上这木元套装，他一度认为就算是准圣来了也未必能讨好。
    “唉。”黄天叹息一声，多好的法宝，可惜不是自己的。既然不是自己的那么就毁灭了吧。
    抱着这样的想法黄天轻轻抬起右手：“寂灭元空。”
    话音一落，木清子顿时感觉全身一紧，周围的空间在向他压缩着。而在外面的人看来木清子的身体却是渐渐收缩着，身上的那木元套装不断闪过青色的光芒，越来越强烈。
    木清子感觉呼吸有点困难，似乎要窒息一样。木元套装在向他输送着法力，可是却跟不上损耗的速度。
    忽然‘咔嚓’一声，木元套装忽然出现了一些裂痕，这一发现让木清子差点吓死。
    这声脆响回荡在所有人的耳旁，所有人都不相信横行地仙界的无上法宝，居然被一个人轻轻一招便出现了裂痕。
    与此同时，在学院一间豪华的房间里面，一个老者惊咦一声，随即暴起向竞技场赶来。
    “可怜的家伙，什么人不招惹，偏偏招惹到老大去，唉。”紫帝一脸的惋惜，可眼中的笑意却让冰雪兽王直接给他一拳。这丫的幸灾乐祸就最厉害，切磋的时候咋就不认真点？
    黄天脸上也有了笑容，笑呵呵的看着那个被压缩到剩下一米的木清子，残忍的说道：“这个世界怎么说呢，适者生存吧。既然你没有实力那么就不该招惹比你强的人，一旦招惹了就要做好死的心里准备。记住，这死是永远的消失哦。”说着抬起手，整只手臂紫光闪烁，慢慢形成一条飞龙的形状就要攻过去。
    这时候远处一声音传来：“手下留人，有话好好说。”声音滚滚如雷，震得在场的人耳膜差点破裂，气息更是有点不顺畅了。
    （嘿嘿·大家应该都知道偶开马甲的事情了吧？嘿嘿~现在在这里通报一下额~马甲并不在起点，而是在纵横~现在马甲的第一本小说也正式发布了，内容是都市的~不一样的写法，不一样的劲爆内容哦~书名《特种花都》马甲名字：雪天倾情。有没有去支持一下人呢？不敢奢望大家离开起点去纵横，只求大家能够去纵横开一个小号，帮忙收藏下~谢谢！！！）
	   
第一百二十二章 『动静 危机』

	
	    被人这么一打乱黄天顿时停下攻势，略一停顿便继续攻击，紫光一接触到木元套装，整个套装‘嘭’的一声化作青烟消失，而木清子也没有了套装的保护，哀嚎一声便化为一摊血水。
    “孙儿。”那个人一下子闯进了擂台之中扑到那血水旁，愣愣的看着，整张脸都苍白了。
    黄天看来下，这是一个外貌在六十多岁的老修者，实力也算是可以。
    “孙儿，孙儿。”老修者喃喃自语，所有的人不可思议的看着黄天，这家伙胆子未免也太大了吧，居然敢把木清子这个纨绔子弟给杀了，而且是在学院里面，难道他是想死？
    老修者过了好一会才站起来，面无表情的看着黄天：“好歹度的手段，我孙儿和你无冤无仇，你为何下此狠手，连他灵魂也不放过。”
    黄天平静的看了他一眼就转身了，根本不想做任何解释。本来按照他的修为是不会和木清子那样的蝼蚁较劲，但是一想到那木清子嚣张的嘴脸以及自己日后的计划，还是决定要了他的命。不然这仙魔学院以后恐怕无安宁之日了。
    “放肆。”老修者再也按捺不住心里的怒火，‘唰’的一声双手出现了一对利爪，直接向黄天抓来。
    “小心。”一些人忍不住叫出来，心也鄙视着。这副院长什么时候也学会偷袭了？
    黄天冷笑一声，瞬间布下数个防御阵法，利爪接近身体三寸的时候仿佛击在一面具有弹性的墙一样直接反弹回去。
    转过身怜悯的看着这家伙，黄天不屑一笑：“小家伙，你自己孙儿的品行我想你不会不清楚吧？今天是在擂台上杀了他，算他运气好了。若是在擂台下，依照他嚣张的样子，恐怕不是直接消失这么简单了。”
    老修者感觉胸口火辣辣的疼，再听到这话忍不住一口血喷了出来，大口的喘息着。等舒服了一点后又要冲上来，这时候两道身影忽然出现挡在身前，一个冰冷而悦耳的声音响起：“副院长，在擂台之上被杀只能说是木清子运气不好。任何人在擂台上被杀，他家人以及旁边不得以任何理由报复，至少在学院内不行。这规定副院长你不会不懂吧。”
    “是冰灵仙子。”几个人惊呼出声，随后整个竞技场热闹了起来，冰灵仙子居然在这样的情况下帮助一个不认识的人，难道是想要和副院长做对？还是说冰灵仙子对那个男的有意思？
    一些自诩为冰灵仙子护花使者的家伙立刻把黄天列入黑名单中，丫的，刚出现就和冰灵仙子勾搭上了。欠扁。
    冰灵仙子和冰霜仙子乃是学院的五大美女之一，由于是双胞胎，更是并列第一名。那些自命风流的追求者自然是少不了的，其中也有许多家里是有大势力的，疯狂追求这么两个女的不仅仅是因为她们倾城倾国的绝美容颜和超强的实力和潜力，也因为她们是学院院长的徒弟，就这么一个身份已经能够让那些公子哥拼命追求了。为什么？就因为院长的一句话就能让整个地仙界许多高修为的强者聚集起来，因为他们都是从这里走出去的。
    老修者狠狠的盯着黄天，眼里的怒火在酝酿着。这时候紫帝和冰雪兽王也冲了上来，两人隐隐成合围之势把他包围起来，只要他有任何异动，绝对第一时间让他面临铺天盖地的攻击。
    “冰灵，冰霜，你们两个丫头是想袒护这个人了？他可是杀了我孙儿，我就这么一个孙儿啊，啊！”老修者仰天怒吼着，强烈的气势让两个女人连连后退，差点就掉出擂台外了。
    这时候黄天闪到她们身后，双手轻轻放在她们肩膀上，顷刻间将你恐怖的气势抵消掉。
    “好厉害。”这两双胞胎终于说了一句同样的话，惊疑的看着黄天。
    黄天对她们微微一笑，轻声道：“你们退开吧，既然这小家伙想动手，那么就让他玩个够好了。”说完轻轻一托就把两人送到擂台上去了。
    冰灵仙子和冰霜仙子脸色一变就要再上来，可这时候在擂台四周的那四个修者忽然催动法力，将黄天等人困在了擂台上。
    “你们做什么？”冰霜仙子怒视着四人，大有立刻冲上去的架势。
    冰灵仙子也冷冷看着四人，那些护花使者似乎是找到了向美人献殷勤的机会，纷纷声讨那四个家伙。
    四个修者苦笑一声，一个说道：“难道你们认为副院长想要和人打斗，还有谁能逃得了吗？与其让他们毁坏了学院，还不如现在就让他们在擂台上分出个高低来。”
    众人一听有道理也就消停了，只有冰灵仙子和冰霜仙子焦急的看着上面，至于是为什么，那就只有她们自己清楚了。
    “老家伙，看来你是皮痒痒了，今天就给你耸耸筋骨吧。”紫帝恶劣的笑了笑，一点也没有把他放在眼里。冰雪兽王也是嘿嘿冷笑，神力已经暗暗调动了起来，在他们看来这样的小事由他们代劳就可以了。
    老修者哈哈狂笑，笑得很讽刺。自从他成为准圣，又成为学院的副院长，还没有一个人敢这么和他说话，就算是各方势力的头头也都一样。
    忽然老修者脸色一变，阴冷的说着：“你们很有能耐，那我就让你们看看什么是准圣……”话还没有说完只见一个拳头快速放大，连忙一缩头。
    可后面一根冰刺过来了，一下子刺中他后颈，立刻冰冻了一片。
    老修者大惊，连忙催动法力震散冰块，心有余悸的看着紫帝和冰雪兽王。
    可两人不给他过多的想法又围了上去，拳影交加，无数细小的冰刺在旁边虎视眈眈。
    两人连续的攻击让老修者乱了手脚，逼迫得他根本连法宝都没时间召唤出来。
    “哼！”暗含神力的一声怒哼，老修者浑身一震，抱着脑袋就在擂台上翻滚了起来。
    “好机会。”紫帝抓住这机会，冲到他身边一脚踩下去，命中胸口。
    “唔。”老修者痛叫一声，可冰雪兽王巨大的拳头已经下来，一拳打在他额头上，从上到下完全冰封了起来。
    看了下被冰封的老修者，冰雪兽王嘿嘿一笑：“破碎冰晶。”话音一落，老修者身上的冰块全部破碎，而他的身体也随着冰块的破碎而裂开，可诡异的是一点血液都没有留下来，浑身都被冰冻了，掉在地上发出声声脆响。
    “嘶~”围观的观众不敢置信，那可是副院长啊，实力在准圣后期的副院长啊。怎么这么轻松就被杀了？那这些人的实力也太变态了吧。
    冰灵仙子和冰霜仙子两人看得眼中异彩连连，两人相视一笑，却是不知为何。
    黄天看了两人一眼后就消失在众人的视线之中了，到学院的其他地方去观看了。这么大一个学院，他并不担心会被人认出来。
    然而，黄天等人解决了副院长的消息却传开了，不仅仅是在学院里面，也在整个鲲鹏帝国传开。
    学院的院长办公室里面，院长揉着太阳穴看着前面自己的两个得意门生，冰灵仙子和冰霜仙子。无奈的苦笑着：“冰灵，冰霜。你们可是给我惹了大麻烦啊，那到底是什么人？怎么会有这么强的力量。还有，你们怎么会和他搭上关系的？”
    听到后面的话两个女人脸色一红，连忙将今天的事情都说了一遍。
    听完后院长狠狠一拍桌子，怒喝道：“这个木清子就会惹麻烦，现在倒好了，不仅把自己的命搭上了，还拉上了我一个副院长，该死的家伙。冰灵，冰霜，你们要我帮你们找那个人的事情我可做不了。我敢说那人的实力绝对在我之上。今天我在修炼的时候就感觉到有高手进入学院了，没想到啊，唉……”
    院长也有点落寞，以前都认为自己的实力已经很不错了，没有想到今天一下子就来了三个打击他信心的人，这也让他彻底清醒了过来。
    看到两个女人还想说什么院长立刻板着一张脸说道：“先不说那个人的事情。现在我们学院少了一个副院长，这对整个鲲鹏帝国来说都是一件重大的事情。恐怕这件事情之后我们学院就要热闹起来了，到时候帝国可就要有点动乱了，希望你们到时候能做好心理准备。”
    听到帝国会有动乱两个女人一下子冷静了下来，冰灵仙子问道：“师父，你也知道，自然陛下回蓬莱岛后，帝国就开始乱了起来。虽然有我们学院坐镇暂时没什么问题，但是暗中已经分割出很多的势力了。现在也只能靠陛下的那些心腹支撑着，我怕这件事情之后学院的实力下降，到时候会给其他人动手的机会。”
    院长摇摇头，叹道：“已经有人动手了。刚刚我接到消息，一些地下势力开始调动了起来，学院也忽然之间多了一些人进来。这才多久的时间而已啊，看来他们在学院里的眼线不少啊。”
    “师父，恐怕这就是我们帝国的危机了。现在当务之急就是找到那个人，说不定他们可能帮我们呢。到时候就算是那些佛教弟子忽然袭击，我们也有抵抗的能力啊。”冰霜仙子立刻说道。
    院长脸上肌肉狠狠一抽，笑道：“我看找他帮忙是假，主要是你是动春心了吧，呵呵。”……
    （新书《特种花都》在纵横中文网首发~现在很需要大家前去帮忙收藏下额~耽误大家的时间实在抱歉……）
	   
第一百二十三章 『餐厅的对话 铺路』

	
	    学院非常巨大，虽然消息传递得很快，但是知道黄天他们长什么样的人还是很少，只知道是三个人的组合。
    所以三人走到这学院里面根本不怕被认出来，况且某人心里也意识到：太过低调只会让人看不起。
    作为一个主宰着世界万物的天尊，他不需要如此低调，那与他的身份格格不入。若是以前的话可能会觉得自己的身份太高，和一些小辈过不去太掉价。但是现在他明白了，随心所欲就可以了，根本不存在所谓辈分的事情。遇到挑衅的蝼蚁，杀了便是。遇到有人献殷勤，看心情如何给点好处或者把他踢到天边去。
    学院餐厅是一个传递信息最快的地方，也是所有人最喜欢去的地方。因为说不定哪天就可以在这里看到美女了，不然也可以跟许多人聊天打屁，吹自己有多么多么牛叉。
    黄天三人走进餐厅后根本没什么人注意他们，找了个还算可以的位置坐下来让紫帝这八面玲珑的家伙去点菜，黄天和冰雪兽王却坐在位子上观看众人，耳朵自然也不会闲着，快速的接受各种各样的消息。
    “听说了没？咱学院可是出了牛人啊。今天在竞技场的事情可都传开了。副院长被杀了，连他的孙子也不例外。现在木家可算是绝后了。”某个一看就不是好货的家伙不怀好意的跟旁边的人吹着，口水四溅，差点没把人给喷死。
    一个身着蓝色道袍的学子不耐烦的拉着他脑袋往饭桌上一磕，怒道：“瞧你这破消息，什么咱学院出的牛人，根本就是学院外的人。还万事通，我看你是通到女人肚皮上去吧。”
    那个不是好货的家伙揉了揉淤青的额头，一道柔和的白光闪过淤青立刻消失了，额头光洁如玉，嘛事都没有。“哼哼，那你以前在外面有听说过他不？说你笨是有道理的。你想想，这人以前在外面没什么名气，现在一出现在咱学院，立刻就成大红人了。所以从某方面说他是我们学院的人，这是不假滴，只是你没往那方面想。不懂？”
    几个被忽悠得傻傻的人齐齐摇头，配合的说道：“不懂。”
    那家伙顿时来劲了，整理了下衣裳轻咳几声，拿起一个茶杯重重的拍在桌子上，茶杯破碎，而巨大的响声也引起一些人的注意。
    这家伙清了清嗓子，撤开喉咙说道：“大家都知道那人在学院一战成名，力压小怪兽木清子和奥特曼副院长，成就了无上的荣耀……”
    一个弱弱的声音传来：“那个，请问什么是小怪兽？什么是奥特曼？”这家伙瞪了那人一眼，鄙夷道：“不知道。诶，你什么眼神？虽说我是万事通，但咱还要有点不懂的地方，不然你们还不羞愧死了？咳咳，本万事通继续讲给你们听吧。”
    “话说当年，这个不知道从什么地方冒出来的人还是一个刚出生不久的娃，天生经脉堵塞，根本就不是修炼的料……”
    “妈的，我听着怎么你就像是卖狗皮膏药的？说重点。”一个壮壮的家伙一拍桌子，许多的人怒视着万事通。
    万事通丝毫没有脸红的燕子，慢条斯理的说着：“难道就不知道成功的人背后都有一段不为人知的辛酸故事吗？哼，说起这个人啊，他还真狠。你们是没看到那情景啊，木元套装都被捏碎了，木清子更是直接化成血水啊。还有副院长，啧啧，直接就成碎冰了。你们也都清楚副院长那可是一个准圣高手啊，可在那家伙身边的小弟面前却是不堪一击。你们知道吗？那个出手的人啊，一抬手就狂风大作，天地变色，地动山摇，春哥附身啊。那阵势，那场面，那是相当的壮观啊。还有，那出手的家伙长得也太恐怖了，青面獠牙，虎背熊腰，身高十米，眼睛那和血没什么两样……”
    万事通吹得一板一眼的，好像真是那么回事。
    黄天他们却已经快笑死了，这个家伙未免也太逗了吧？估计他根本就没有在竞技场待过，应该是听到别人说的，结果他自己就给改造了。不过看他改造的时候眼睛都不砸一下，这不得不让人佩服，果然境界不一般啊。
    “天尊，这个家伙太会吹了吧。真不知道他后面会怎么说，呵呵。”紫帝饶有兴趣的说道，心里却打起了小九九。
    黄天心情也不错，这个万事通还真是‘万事吹’，压根就没有的事情被他一说好像都是真的了。
    “万事通，你说了这么久怎么还没说一说这人来自什么地方？会不会是什么高手的弟子呢？还有，他会不会是运气好一点才赢的啊？”一个长发帅哥不乐意了，怎么说自己也是个风云人物啊，怎么就不说说自己的传奇呢？
    万事通眼睛一瞪，几乎同时所有人随着他目光看过去，这下子让那想引起注意的长发帅哥受不了了。“你这家伙，你在侮辱我的偶像。你，你是个什么东西？年轻人不好好的修炼体悟天道，居然整天跟没事人一样待在这里，你这样对得起你父母吗？对得起教你修炼的教师吗？你对得起你自己的良心吗？你父母为了让你来学院上学每天起早贪黑下田干活，难道就是让你在这里瞎转悠的吗？”万事通悲愤的说着，把这长发帅哥贬得一无是处。
    “日，我家又不是种田的。”长发帅哥喃喃自语，抓着头发狂奔离开了。没脸见人了啊。
    “跟我斗？小样。”万事通暗爽了一把，继续吹水。
    不过那长发帅哥的话倒是引起了餐厅里面一些人的注意，是啊，若是这个人的实力这么强悍，那么为什么以前没有人知道呢？难道是隐世门派的人吗？现在忽然出现，会不会是将有大动静？
    鲲鹏帝国已经面临动荡了，现在出现这么一个人，随时都可能成为战争的导火索啊。到时候西牛贺州这么多的人族该怎么办？还有那佛教的人肯定是火落井下石，到时候学院又该如何是好？
    梦靥仙魔学院本来就是一块香饽饽，战争一出现这里必将成为所有势力眼中的肥肉，是一块必争的战略重地。而他们这些学院的学子，最后归属该如何？是离开这个学院还是坚守阵地，拥护鲲鹏帝国皇室？
    未雨绸缪这永远是最好的，想得比较远的人已经预见到了鲲鹏帝国即将面临的危机。这将是建国以来最大的危机，想要最快解决危机，除非鲲鹏亲临，否则是不可能的。
    这些人的想法都被黄天所接收了，暗叹这里的人才还真不少。
    “兽王，紫帝，你们觉得这学院怎么样？”
    冰雪兽王和紫帝立刻回答：“这里很不错，环境很优美，灵气也充足，氛围也不错。”
    黄天没好气的在两人脑瓜子上‘崩’一下，斥道：“本天尊说的是这学院的人如何。”
    两人似乎是明白了什么，冰雪兽王说道：“天尊，我看这里的人才倒是不少啊，我想每年从这里走出去的高手一定很多。光是现在餐厅里面就有好几个学子的修为已经在大罗金仙境界了，若是给他们足够的时间，恐怕他们就要超过我了。”
    “天尊，您是不是要对这学院动手？”紫帝故作深沉说道。
    黄天白了他一眼，笑道：“这学院本来就是本天尊的。这学院确实很不错啊，你们也清楚以后即将开辟一个新的时代，所以现在有一个想法。把这个学院打造成一个人才的摇篮，神的摇篮。至少也要以后让这些人的实力飞速提升，这样新的时代才有意义。”
    闻言两人同时一震，没有想到黄天的想法竟然是这样。他们现在多少了解到一点新的辉煌时代的情况，若是把这个学院打造成神的摇篮，那么以后出来的神会有多少？而且从这里出来的神必定是被黄天所掌握的。
    想法倒是不错，不过他们有一点想错了，那就是黄天压根没有要把从这里走出去的神控制起来，只想任他们发展而已。
    另外还有一个问题，开辟出一个新的时代来，那么场地就成一个问题了。神都是超脱圣人的存在，那么他们知道会有自己的信徒，而且他们的信徒还得在一个地域活动。一个神的地域自然是要非常宽广的。
    而人间界，地仙界，魔界，妖界，幽冥界，天界这些地方场地实在有限，根本不能任他们发挥。那么只能是往虚空发展了。不过虚空之中星体不少，但都比较散乱，还需要把这些星体揉合起来，形成一片新天地，这样才有地方给那些神发挥。
    当然，这可是一个大工程。
    “把这里打造成一个摇篮，众神的摇篮，似乎很不错呢。不过其他地方也会出现很多的神，例如虚空其他一些星体上面也有一些生命，若是他们有机遇的话，自然会成为一个神的。好了，现在我们要做的事情就是为辉煌时代铺路，务必打造出一个精彩绝伦的时代来。”黄天笑呵呵的说着，心里盘算着该怎么把那些星体揉合起来，这样以后的那些神才会比较集中一点。
    （天煞在纵横中文网发了一本都市小说《特种花都》有兴趣的朋友可以阅读看看哦~当然希望能有点收藏~嘿嘿）
	   
第一百二十四章 『动乱之初 佛教手段』

	
	    似乎被黄天的话所影响，两个家伙也有点激动起来。可下面的话却又如一盆冷水当头泼下：“想把这里打造成摇篮，那就需要抹杀掉很多的人。鲲鹏帝国已经开始乱了，佛教不会安静的。”
    紫帝苦笑一声，叹道：“天尊，您这话果真非常狠。”**冷却了下来他也想到了很多的阻碍，虽然黄天自己无所谓，反正他实力高强，别人无法拿他怎样。但他自己不行啊，他现在不过是一个准圣而已，连神位的边缘都还没有摸到。
    “天尊，既然鲲鹏帝国要乱起来，那么现在需要我们做什么？”冰雪兽王皱着眉头说道。
    黄天暗暗点头，沉声道：“鲲鹏帝国中鲲鹏的心腹不少，另外会乱的话也就是一些人野心太大，想要权力一把抓。那么现在的任务就是将那些有野心的人狙杀，还有，帝国的皇室也要保护好。嗯，神卫队倒是一看调动。”
    “神卫队？是鲲鹏手下的杀神小队？”紫帝倒吸一口凉气，怎么是那个变态的军队？
    黄天对这神卫队在这里的一些作为也有一点了解，初到西牛贺州的时候，也就是建国之初，神卫队可谓是大放异彩，一千人之数愣是斩杀了上百万的敌人，为帝国的建立立下汗马功劳。不然的话，也不可能有今天的鲲鹏帝国。
    神卫队出动一共只有三次，第一次就是建国之初的征战。第二次就是建国后的扩展，第三次就是抵御佛教的攻击。每一次出动都掀起腥风血雨，所以也就有了杀神小队的称号。
    “天尊，那杀神小队也归您管辖？”紫帝小心翼翼的说着。
    “哼，废话。鲲鹏都是本天尊手下的人，这神卫队自然也一样。直属蓬莱岛，最主要的任务是保护蓬莱岛不受攻击。不过现在情况比较特殊，就让他们出动好了。”说着感知一下子传到了蓬莱岛。顷刻间，从蓬莱岛各个角落一千道身影窜起，一下子就往地仙界来了。
    紫帝深吸一口吸平复激动的心情，可额头的汗水还是出卖了他不平静的心湖。
    冰雪兽王倒是不知道这神卫队的事情，无聊的看着餐厅里面的人，却发现真是越来越热闹了，而且有趣的是在一些角落里有人在观察着他们三人，这就有点耐人寻味了。
    “哇，冰灵仙子和冰霜仙子。天啊，我是不是在做梦？”一个眼尖的家伙看到两个大美女向这里走来，一惊一乍的叫喊出声。
    “啥？仙子来了？别挡路，别挡路。”某淫挣扎着要向门口看去，可惜他身高实在有点惨不忍睹，挺直了腰板还没人家屁眼高。
    两个美女的到来让这餐厅有令人为之一亮的感觉，似乎平时这没什么意义的餐厅变得不一样了。
    “两位仙子，这有位置，来来，请坐。”一个家伙殷勤的擦干净椅子。一脸的谄媚。可惜他的献媚没有什么作用，倒是让一些男的不爽了，跳起来直接往他脸上踩下去，嘴里骂着：“丫的，就你这一米二的身高也想碰美丽的仙子，哼哼，想给仙子当宠物是不是？”
    这话够毒的，那‘巨人’顿时开始哭天喊地了，可换来的是更加悲剧的虐待。
    冰灵仙子皱着秀眉绕过那些人，眼睛在餐厅扫视着，很快就看到了黄天这一桌，两人直接走了过来。
    黄天一看就知道她们是来找自己的，不过现在还真不方面见她们，无奈之下只好跟她们使了使眼色，可这两个丫头居然不鸟他，继续走了过来。这让他大皱眉头，未免太嚣张了吧。
    当下，强横的力量运转起来，在周围形成一个针对她们两人的气场，在她们靠近到五米的时候忽然不受控制的向旁边走去，根本无法靠近。
    两人心神一震，不可思议的张开红润的小嘴，这太恐怖了吧？居然能够在她们不知觉的情况下布下一个气场，而且让她们一点反抗都没有。两人对视一眼，皆是看到其眼中的笑意。
    而在其他人的眼中看来两个女人不过是改变了一下方向而已，不过看她们吃惊的样子似乎是发生了什么事情。一时间，无数带着怨恨的目光在餐厅飞来飞去，想要找出让仙子关注到的家伙。
    冰灵仙子示意了一下冰霜仙子，冰霜仙子微微一笑，面向黄天说道：“公子好高的修为，不知公子可愿请我们姐妹两喝杯酒水？”
    刷！餐厅里所有男人的目光看向了黄天，恨不得把他剥皮抽筋。
    黄天面无表情的看了这两个女人一眼，明明知道自己的意思，居然还当众说出来，未免太不知好歹了。
    两个女人也是无奈啊，可现在没办法，不挑明的话恐怕这个高人等下就要跑了。同时她们心里也有个决定，一定要留住这个人，不管用什么办法，就算是牺牲她们自己也要留下她。
    两人对自己的容貌都很自信，就算一个人无法让这个看起来很年轻的高手留下来，但她们相信两人联手，那魅力可是呈几何倍增长的，不怕留不住一个男人。
    见黄天没说话那冰霜仙子又想说什么，可紫帝不乐意了，虎着脸道：“你这丫头太不知好歹了，是个美女就要请你们酒水？还不离开？别打扰了我们进餐的乐趣。”
    “啥？”所有人不敢置信的看着这个家伙，第一次。冰霜仙子第一次主动提出来让人请客，居然还有人拒绝的？丫的，要是换做他们，早把位置扫干净等待美人过来入座了。果然，人和人是不能相比的。
    “你，你说什么？……”冰霜仙子怒极，可受高等教育的她实在想不出什么骂人的话来。
    冰雪兽王瞪了她一眼，也抬杠了：“你什么你？紫帝说得对，有些人认为自己有点容貌尾巴就翘到天上去了，在真正的高手面前，容貌这玩意不过是一张面皮而已，还不是想换就换？鄙视之…”
    这话可真是说到黄天心坎里去了，容貌是什么？美女又是什么？凭他现在的成就，现在的实力，想要什么样的美女没有？随便一句话说出去就能有无数的美女排着队等自己去宠幸。只不过自己对男女结合这一方面注重感情，没有感情的结合看起来就像是交易一样。
    “兽王，把那些无聊的人打发了吧。”黄天轻飘飘的声音响起，丝毫不管那些听后有多么愤怒的人。
    “是，天尊。”冰雪兽王恭敬的回答，同时身上的气势也散发出来，神力暗暗调动，整个餐厅的地面，墙壁，桌椅等物的表面都开始凝结出一层寒冰，逐渐向里面渗透着。
    一些实在是受不了的人骂了几句就跑出去了，修为高深的人则认为自己天下无敌了，催动法力来抵挡。这下可好，他们立刻就成为兽王重点照顾的对象了，很快一个人身体开始结冰，愣了下后惨叫一声，捂着下面就跑出去了。这下子可没人敢待这里了，骂骂咧咧的跑出去了，谁也不想第三条腿被冻起来，那可是关系到自己以后的性福生活啊。
    “现在你们可以说了，找本天尊有什么事情？”黄天冷冰冰的说着。
    两个女人慌忙上前，可还是被那气场影响着，只能直接跪下来一行礼：“冰灵，冰霜见过天尊。”
    黄天嘿嘿一笑：“看来你们是知道本天尊啊，说来听听。”
    冰灵仙子应了一声回答：“我们学院本就是守护鲲鹏帝国的，和开国皇帝鲲鹏的关系很不错，一次偶然的机会听到鲲鹏皇帝的话，所以……”
    黄天也明白了，什么偶然。一定是偷听的。不过应该是鲲鹏发现了但没有说出来，不然就她们这些小菜鸟怎么能偷听而不被发现？
    “要本天尊帮忙保护鲲鹏帝国？嘿嘿，想法还真不错啊。你们回去吧，本天尊自有计较。”
    “可是天尊，我们已经等不及了，现在不仅仅是帝国内一些势力要出来造反，就是佛教那边也已经有动静了。”冰霜仙子急忙忙的说着，焦急的语气让人无法怀疑她所说的话。
    黄天还真有点为难了，现在他不想亲自动手，出给是出现了手下的人处理不了的人。
    也就在这个时候，那冰灵仙子说道：“天尊，佛教这次第一个目标就是帝国皇室，第二个目标就是学院。我们刚刚接到消息，帝国皇室成员遭到袭击，已经有伤亡了。另外一些佛教弟子已经在学院外面了，学院里面的一些人已经分化出去了，现在跟佛教弟子勾结在一起。”
    黄天闻言眼中一亮，这佛教的手段也不错啊。袭击皇室成员让其他人心智大乱，然后到学院这个生力军基地一一瓦解，那么帝国就失去了后盾。
    不过现在佛教有一点算计错了，那就是原本回到蓬莱岛的神卫队已经出来了，而且已经到了鲲鹏帝国中，随时可以反击。
    感受到神卫队的气息黄天笑了起来，对两人说道：“你们不用担心那么多，等着看戏吧。兽王，紫帝，你们出去把学院外面那些秃驴赶走吧，省得看着闹心。”
    冰雪兽王和紫帝当即出去，也不掩饰什么直接展现出修为来，分为两路出去。
    然而，这时候外面的那些佛教弟子似乎是失去了耐心，居然有人已经开始进攻了。而学院的学子也很纠结，但看到对方如此行径还是放出法宝来抵挡敌人，毕竟这是教导他们修炼的学院，也是帝国的强力后盾，一旦失守，那么鲲鹏帝国的处境就很令人担忧了。
	   
第一百二十五章 『神卫显威 准圣云集』

	
	    （一个悲剧通知大家今天星期六偶得补课，星期天也一样！！！555555）
    ************
    梦靥仙魔学院培养出了无数的人才，其中一些已经有准圣的境界，虽然已经离开学院多年，但是听闻佛教弟子趁鲲鹏帝国动乱偷袭学院，纷纷怒起，无数的身影从地仙界各个角落飞起。
    “天尊，我们可以出去帮忙吗？”冰霜仙子小心翼翼的询问，生怕这个高高在上的天尊会怪罪她，那到时候她可就吃不了兜着走了。
    这小心翼翼的样子倒是让黄天觉得好笑，自己有那么恐怖么？似乎一直以来也都没有怎么出手啊。
    却不在他的名字已经印在每一个人的心里，即使很少出手，所有的人也都知道这是一个强大到妖孽的人物，谁也不希望他出手。
    想了想黄天笑呵呵说道：“不必了，你们还是留在这里吧，外面的事情以你们最厉害不过大罗金仙的修为，实在是起不了什么作用。”
    “啊？”两个女人愣了，大罗金仙的修为都起不了什么作用？那需要什么样的高手？准圣？还是圣人？一个佛教有那么厉害么？
    知道她们两人有点误会了黄天只能苦笑一声，感知在学院的各个角落查看了起来，但很快就收了回来。
    “天尊，大罗金仙都起不了作用，那其他的学弟学妹岂不是危险了？不行，我得出去看一看。”冷静的冰灵仙子也坐不住了，要知道那些学弟学妹很多人的修为连凡仙都没有到达啊，他们可是学院的未来。
    “停下吧。你们的那些学弟学妹就让他们把这当成是一次历练了，也让他们明白这是弱肉强食的世界，只有不断壮大自己的实力才能保命。而且，这也可以说是本天尊的一次考验，若是过不去的话还是让他们早早死亡的好，免得以后面临更大的灾难。”黄天不咸不淡的声音响起，似乎真的很不把那些人的性命放在眼里，端起一杯茶慢慢品了起来。
    “你，你可恶，卑鄙。”冰霜仙子脸色铁青，还指望这个天尊能帮到学院呢，现在看来人家根本不把这学院放在眼里。怒气冲冲的上前几步一巴掌扇了过去，速度之快令人咋舌。
    黄天眉头一皱头微微向后，纤细修长的玉指堪堪划过鼻尖，带起一阵温香。黄天鼻子微微耸动，嘿嘿笑道：“脾气这么火爆？小心以后嫁不出去。”
    冰霜仙子气得柳眉竖起，一口银牙都快咬碎了。
    见她这么冲动的样子，聪明的冰灵仙子立刻拉住了她手，妩媚而冰冷的眼睛直盯着黄天：“天尊，您是说这是一个考验？而且以后会有劫难？以他们的实力无法在劫难之中生存下去？”
    一连几个问题让黄天感叹这女人不简单，在暴怒之下还能这么冷静，这一分能耐就令很多人羞愧了。
    “呵呵，不错，你很聪明。不像某人…”眼睛看了一眼因这话更加愤怒的小美人，黄天的心情也不错，没事逗一逗这样的小美人，确实能够打发时间。“该不该把她们收了呢？”心中忽然闪过这么一个想法，让黄天有点惊讶了。什么时候自己也对女人这么上心了？自己身边从不缺少美女，但是能够有感情的却很少，至今也只有后土，玄冥，嫦娥这三个女人而已。
    “妹妹，你先冷静一点，天尊不是那样的人。”冰灵仙子附耳小声说道。冰霜仙子却冷哼一声，刚好看到黄天有点‘色色’的眼神，立刻说道：“估计也是色狼，除非他不是男人。”后面的话声音一下子低了下去。无他，只因黄天带着侵略性的目光实在让她受不了，心里有点怪怪的感觉，令她很难受。
    何止是她如此，就连如冰块一眼对感情似乎一点兴趣都没有的冰灵仙子心里也有异样的感觉。
    “来了。”黄天忽然笑呵呵的说着，眼睛看向了外面。一个中年汉子站在餐厅的门口，神态恭敬。见到黄天看向他的时候立刻屁颠屁颠的跑过来，恭声道：“属下参见天尊。”
    “你们来了。外面的情况怎么样？”
    那中年汉子立刻回答：“回禀天尊，我们所有成员刚刚赶到，现在正在学院里面，没有命令不敢动手。外面的情况不容乐观，佛教方面准圣高手居然有十一之数，而学院里面修为到达准圣的也不过一个院长，一个教师，另外还有两个学子。如今大部分的学子在高年级的保护之下往学院后山而去，那里布置有众多的阵法。学院已经进入战争状态，十道大门关闭，如今佛教弟子已经攻破第一道门，正在朝第二道门进攻。”
    黄天沉吟片刻，这佛教什么时候有这么多的准圣了？难道是有什么福缘？不过现在不是想这些的时候，佛教弟子已经攻破第一道门了。
    “你们立刻出手，把所有佛教弟子赶出去。嗯，直接赶到他们在这里的灵山好了。”
    “是，天尊。”中年汉子眼中嗜血的光芒一闪而过，压抑着心里的兴奋来到外面大吼着：“立刻给我杀。”话音一落一千道身影飞起，往学院第二道守门飞去。
    如今整个学院已经狼烟四起，无数修为高强的学子纷纷赶往各个据点守护。而第二道门则是聚集人数最多的，这里的佛教弟子也是最多的。
    中年汉子看了看之后对身后九百九十九个手下喝道：“今天大家的任务就是把这些佛教弟子赶回灵山，这是天尊的命令。杀！”
    话音一落，一千道身影如苍狼一样扑向了下面的被拒于门外的佛教弟子。
    学校的十道门和修筑和城墙一样，现在城墙上面已经站慢了许多的学子，支撑起结界抵挡着。而外面那些佛教弟子则不断的攻击，不过许多修为高强的学子已经领队冲了出去和他们战在一起，天空，地下全是双方的人马。不断有人死去，不断有人补上。
    而中年汉子这一千人突兀的出现自然引起他们的注意，不过不等他们看清楚的时候一千人已经冲进了佛教弟子的阵营，首先就是斩杀那些攻击结界的秃驴。
    手起刀落，麻利无比。很简单的攻击就是割去对方的头颅，将他们的舍利给吸收笑话了，让他们永远的消失在这世界中。
    他们的动作非常快，等到其他人反映过来的时候那些攻击结界的秃驴几乎被斩杀殆尽，而且死得很悲惨。
    “阿弥陀佛，将这些人杀了吧。”一个肥头大耳的秃驴故作慈悲的宣了一声佛号，转而命令手下的人向神卫队杀来。
    中年汉子看到无数的佛教弟子向自己的人杀来乐得哈哈大笑，扬声道：“好好好。什么时候佛教也这么卑鄙了？趁人之危来袭击学院。不对，你们本来就很卑鄙。”
    “你，你们是什么人？”那个和尚也不是笨蛋啊。
    “哼哼，记住我们的名字了。我们乃是神卫队，嘿嘿，这名字你们应该不陌生吧？”中年汉子狰狞的说着，身上的杀戮气息让那些在学院中成长的学子受不了。
    那和尚吓了一跳，惊恐的指着中年汉子：“你们，你们是杀神小队的？难怪了，难怪了…”
    中年汉子嘿嘿一笑：“很聪明嘛。”说完自己先杀了出去，一把黑色的巨刀随意一砍就将几个秃驴劈成两半。
    神卫队可不等秃驴先进攻，在他们看来只要将这些敌人消灭了就行了。于是乎，无数的佛教弟子被斩于刀下。
    “住手。”一个佛教高手冲了过来，竟然一下子把两个神卫队的人给拨开，全身佛光大放，一声佛号让众多学子胸口发闷，一口心血差点没吐出来。
    中年汉子一看就红了眼，怒喝道：“秃驴，吃爷爷一刀。”黑色巨刀砍过去，那佛教高手也不敢怠慢，使出自己的法宝对抗起来。
    来那个人打得正欢，忽然又来了两个准圣和尚，这一下子有点麻烦了，中年汉子也只能被动防御。
    然而这时候神卫队卧虎藏龙之处显示出来了，几个神卫过来解围，一看之下竟然也是准圣高手。好家伙，光是这么一点地方出现的准圣最少已经有七八个了，那些学子的脸色都很怪异。平时想见一个准圣难如登天，现在怎么就跟雨后春笋一样直冒出来了？
    然而不等他们怀疑完，外面传来几声怒喝：“你们这些卑鄙的秃驴，居然趁人之危偷袭我梦靥仙魔学院，该死。”
    众人循声望去，却是几个全副武装的修者飞来，准圣的气势显露无遗。
    “又是准圣。不过好像是学院的人…”一众学子有点安慰了，不过也嘘唏不已，这么多的准圣，真是难得一见啊。
    神卫队的人可不管这些准圣，准圣高手平时见多了，蓬莱岛一抓一大把。“全部杀。”中年汉子下了命令，所有神卫队成员更加疯狂的攻击，这令那些佛教弟子一时间受不了，
    那些学子这时候也不甘落后了，很快就有一些高年级的学子带领起来，不断向那些狼狈逃窜的佛教弟子攻去，一一瓦解他们的力量。
    “可恶，都是这些该死的杀神小队。”佛教弟子大怒，可也无奈。杀神小队的名号早已经深入人心。
	   
第一百二十六章 『灭杀 人才济济』

	
	    新增加几个准圣进来对那些佛教弟子来说就是一个灾难，他们过来的准圣也不过是十一个而已，但是现在光一个神卫队里面就不知道隐藏了多少的准圣，还有学院方面的准圣。
    这么多的准圣实在令佛教弟子有点胆寒，有的已经打起了退堂鼓。
    神卫队的领队自然不会放过这么一个好机会，趁着敌人意志力薄弱的时刻发起猛烈进攻，一千个神卫放开自己的修为在城墙下战斗，气势漫天飞洒，各种法术带起的光芒让整个天空映得五颜六色，修为差一点的在这气势之下早就被压扁了。
    “苍龙灭法。”领队怒喝一声，十几个神卫联合起来如同苍龙一样，十几道灰色光柱从他们身上飞出聚集在一起成为一条苍龙模样，响彻云霄的龙吟过后龙尾一甩，竟然硬生生将一百多个佛教弟子砸死，一道道火焰从嘴里喷出，无数的佛教弟子很快就被汽化了，连舍利都没有留下来。
    学院的学子也想上场帮忙，但是他们知道自己上去只是给佛教加菜而已，很理智的停留在城墙上专心支撑着结界。
    佛教里面一个准圣巅峰的高手一看情况不妙立刻大喊：“所有人回灵山，此地不宜久留。”
    他的话才刚所完两个神卫已经围到他身边了，两人联合起来忽然爆发出自己的气势，竟然都是准圣。
    那个准圣巅峰的佛教弟子一看是两个神卫还有点鄙视，但是在对方气势出来后愣了一下，可就是这么一会功夫两个神卫已经将屠刀举起，轻轻挥过，一颗头颅旋转着飞起，鲜血迸溅出来，一颗舍利冲天而起。天空也出现一个刻满了金色佛文的大门准备接受那舍利进去。
    这时候几个神卫杀到舍利身边，数道白光织成一张往把舍利扣了下来。
    舍利挣扎了片刻，可却无法争夺。
    忽然，那金色大门里面伸出一只手抓向舍利，一下子突破了那白色巨网将舍利牢牢抓在手里，快速伸了回去。
    就在那手快要回到门里面的时候天际一点亮光出现，一下子砸在那手上面。那手颤抖了一下忽然放开那舍利，快速的溜了回去。眼尖的人已经看到那手上面有一个冰蓝色斑点，虽然很小。
    “有能耐就别走。”一声怒喝响起，那金色大门没有丝毫犹豫的关了上去。下面的那些佛教弟子傻了，从那浩瀚的佛力他们看得出那根本就是准提圣人啊，怎么会这么灰溜溜的走了？
    准提的挫败让这些佛教弟子非常没有面子，斗志更加低迷。神卫队紧紧抓住机会，一场单方面的屠杀打响。
    冰雪兽王现在很郁闷，心里不断咒骂着：“居然让准提那家伙跑了，可恶，要是早一点过来就好了。”原来刚才出手的是他。
    虽然不断抱怨着，但他很清楚自己的能耐，和准圣打那是没什么问题，但是和圣人打的话估计就不行了。之所以能够吓跑准提那还是因为自己带着神力的全力一击，让那准提有点懵了，这才取得不错的效果。
    而在学院餐厅里面的黄天却神秘一笑，那准提也太不要脸了。不过这样也好，以后有的是借口动准提。说来，现在还真有点手痒了。
    “该不该出手呢？”黄天苦恼了一下，没有想到自己也有因为该不该出手而苦恼的一天。这让他心里多少感觉有点好笑，什么时候自己这么优柔寡断了？
    “动手吧。”如此想着，不管身前那两个表情怪异的女人走出了餐厅，整个学院都是人来人往的，各种各样的战报在天空传来传去，所有的学子都是神情紧张，学院被攻破的话那后果不堪设想。
    来到第二道大门前，神卫队已经完全控制住了局势，现在就等着发力把这些佛教弟子全部扔出鲲鹏帝国境内了。
    看到黄天来临，正在大杀特杀的冰雪兽王郁闷了一下，继续拼搏着。
    “天尊，您要动手？”冰灵仙子和冰霜仙子追了过来，喘着粗气说着，饱满丰美的双峰随着忽然上下起伏着，令某些人的某个地方雄起了。
    “嗯。”黄天淡淡点头，把这些和尚赶出去的想法忽然改变了，如果放他们回去的话那就是放虎归山，以后鲲鹏帝国还是会有很大的损失，何不现在就把他们扣下来，直接灭杀了？
    “神卫队听令，狙杀一切佛教弟子。”黄天高声大喊，奇异的气势展开，令所有人精神一振。
    “是！”所有神卫严肃的回答，下手也更加凶狠起来，抓到一个和尚直接就撕开他们的身体取出舍利吞下，尸体的碎肉随意的丢下，果真是杀神小队，为杀戮而生。
    黄天暗暗点头，法力随之调动起来，紫色的光芒闪耀天地，道道紫色光线眼神出去将那些佛教弟子捆起来，直接封印了法力。
    这下子可好，所有的佛教弟子都无法动弹，这简直就是最佳的靶子。神卫队的速度最为快速，提着各自的武器从佛教弟子身边经过，直接就取了他们性命。
    这一长斩首行动不到一刻钟就结束了，然而交代在这里的佛教弟子最少也有七八万。
    所有学子看向黄天的眼神变化了，之前还认为是一个想要借此出名的人，没想到真的是有实力的变态，难道会是学院里面的人？那学院的实力也太强大了吧？不过看这人刚才的样子明显是命令杀神小队，那么这应该是帝国的人吧？
    一想到帝国的实力如此强盛，这些学子都热血沸腾起来，想一想两军对战的时候，一个高手只需往那里一战，直接就困住敌人，剩下的事情就交给手下的人慢慢斩首。这是何等威风？帝国的实力何等强大？
    “帝国万岁！帝国万岁！”一众学子不自觉的高喊着，庆祝着学院的一大胜利与帝国的强大。
    “真是一群疯狂的家伙。”黄天嘴角带着笑意轻声道。旁边的冰灵仙子听到立刻回答：“不错。不过他们是为了帝国而疯狂，这有什么不好的吗？”看得出这妮子的心情不错。
    黄天不可置否的点头，这些学子以后可就是鲲鹏帝国的生力军啊，同时也是自己计划的一个重要地方。将这学院变成众神的摇篮，这是不错的主意。这学院的人才不少，但是有一点不好的地方就是这些学子很少经历过战争。就像是温室的花朵一样，空有一身法力，满腹经纶，可实践起来却一塌糊涂。
    想要改变这现象的话得让他们多经历战争，如今就是一个好机会。
    不过这次之后都不知道得多久的时间才会有战争，那么他们的训练就得不到保障，看来有必要思考这一方面的事情。
    念及如此黄天沉默了起来，怎么样才能够让他们得到训练而又不需要自己去挑起战争？学院间的较量？似乎不太行。到了擂台上基本都要点到为止，而且也无法练就战场上的杀伐气息，心境方面也不完美。
    冰灵仙子和冰霜仙子很识货的沉默了起来没有打扰他，过了好一会黄天清醒的时候两人才道：“天尊，现在是不是要和他们说点什么？”说着指着那些满面红光的学子。
    黄天抬眼看了一会，又看向那些有点挂彩的神卫队直接说道：“收队。”说完就转身离开了，两个女人无奈的叹息一声，只能跟了上去。
    而那些学子知道人家不想鸟自己，虽然郁闷但没有跟上去。只有学院里面的几个准圣似乎是想到了什么，悄悄的摸了上去。
    来到学院一处较为宽敞的房间里，黄天似笑非笑的看着身前那个老修者。
    那老修者却是不断干笑着，郁闷的说道：“天尊，不知道您有什么事情？”
    “嘿嘿，什么事情？看来你这个院长很悠闲啊，外面打得热火朝天，你却在这里喝茶，不错嘛。”
    “还不是知道您在这里。”院长笑声嘀咕了一下，看黄天脸色不对立刻说道：“天尊，我这不是相信学院的成员嘛。一个小小的佛教我还没看在眼里，呵呵，呵呵。”院长心里汗了一把。
    黄天哼了一声，不想和这个家伙废话了，直接说道：“现在有一件事情通知你。以后这学院的学子都必须参战，打完了佛教之后本天尊会让他们好好历练。免得跟今天一样，空有一身修为，却不知道怎么使用。一个金仙都能被凡仙杀死，笑话。你这院长是怎么当的？以后若再出现这样的情况，那你这院长也就当到头了。”
    被黄天一通骂院长也郁闷着，以前都是太平盛世的，谁会想到有如今的场面？再说了，这里面有很多人都是一些大势力的子弟，要是搞不好的话还真麻烦。
    但一想到如今有黄天在这里，立刻连连保证：“一定一定，以后不会出现这样的状况了。我一定好好改革，让他们增加实战经验。”
    黄天这才放过他，不过心里也有一个计划了。
    “你先出去安抚一下那些学生吧，现在还需要你去指挥一下。”
    院长如获大赦，立刻‘哧溜’一下跑没影了，那速度让冰灵仙子和冰霜仙子两人有点汗颜。
	   
第一百二十七章 『打上灵山 准提很寂寞』

	
	    “今天，佛教的进攻我们抵挡住了，可以说是我们的一次大胜利，同时也是对大家的考验。”学院巨大的广场里，某无良院长无耻的搬弄是非，黑的说成白的，死的说成活的。
    下面热闹非常的掌声传来，某人得意的笑了笑，故作严肃说道：“今天也很荣幸，在学院的不懈努力之下终于请到了一个高手。”心虚的看了下在自己身后的黄天，心里小小的汗了一把。
    话一说完，下面的学子顿时炸开了，掌声如雷鸣一般，所有人的眼光紧紧锁定黄天。
    黄天一耸肩膀，走到台前来把院长拉到后面去，沉声道：“佛教的入侵是给大家一个历练的机会，现在有一个事情可以确定的就是，你们需要不断的战争，这样才能成长起来，以后才能够在劫难之中生存下去。佛教，这就是你们战争，历练的对象。”
    下面的人一阵错愕，怎么这高手上来不是说激动人心的话，而是这？难道是以后有什么事情吗？众人想不通，也不想去想。
    黄天沉吟了一会，继续说道：“现在命令，以学院为中心所有人扩散出去，将所有的佛教弟子驱逐出境，驱逐之后所有人朝灵山进发。”
    此言一出，下面立刻炸开了。驱逐所有的佛教弟子？这可是一个大工程啊。还有就是要进攻灵山？这未免有点疯狂了？所有人沉默了。
    后面的院长却吓出了一身冷汗，他已经想明白一点了。那就是黄天之所以这么做恐怕不单单是要对付佛教，同时也要给帝国里面一些人敲响警钟，让他们安分下来。但是，如此疯狂的举措会不会起到反面效果？
    “天尊，进攻灵山这恐怕不太好吧？要是那些人趁我们离开帝国的这段时间动手，恐怕帝国危矣啊。”院长小声说着，语气也带着焦急。
    黄天既然敢说出这样的话自然是有所准备的，凌空一指喝道：“兽王，紫帝，你们两人镇守鲲鹏帝国，进攻期间凡是叛乱之人，一律格杀。”
    冰雪兽王和紫帝两人怒吼一声，忽然出现在天空之中，准圣的气势一览无遗，特别是冰雪兽王的神力，更是恐怖。
    此时这些人已经认出了冰雪兽王，能够将圣人逼退的高手啊。有他们坐镇的话，恐怕不会有人敢叛乱。
    而冰雪兽王逼退准提的事情恐怕已经通过某些人的嘴传了出去，而且是穿到了某些重要人物的耳朵里。那么，知道有这么强横的对手在这里，还有谁敢乱来的？
    院长还想要劝说一二，但黄天的态度很坚决，无奈只好放弃了。
    “冰灵，冰霜，你们两个人随军出发，这是一个历练的好机会。”黄天也不知道为什么着重对两个女人说了这事情，这一点他自己也迷茫。
    “知道了。”两个女人异口同声的回答。
    黄天看没什么事情了便说道：“大家都先回去休息，明天开始行动。”说完手一挥几个人就离开了。剩下的那些学子也只能离开，而他们的心情也很不平静。
    明天，就是一场空前的战斗，他们能够扛过去吗？他们不清楚，也不敢去想那么多。
    有的人不认为自己的能力能够帮到别人，他们打起了退堂鼓，想要退出这一次行动，以此保护自己的性命。
    但是，黄天的话却让他们从心里不敢忤逆。
    黄天明白人无完人一说，不可能所有的人多有勇气去面对佛教，毕竟它的实力太强大了，又有一个圣人在那里。所有人都知道圣人之下皆蝼蚁，他们哪里可能打得过圣人？
    然而，作为学院的一份子，他们现在必须出力，就算是付出生命的代价也好。他的想法就是，与其以后在辉煌时代卑微低贱的死去，还不如在现在的战争中挂掉，起码还能够留下一个烈士的名头来。
    次日，黄天一大早就来到了广场上，随着一声号角响起，只听得无数‘嗖嗖嗖’的声音响起，广场上忽然出现了无数的身影，统一的服装。
    黄天暗暗点头，也，没有过多的废话，直接就是：“出发。”说完大手一挥，所有的学子顷刻间消失不见，以学院为圆心朝各个地方奔去，遇到了佛教弟子就直接驱逐，不然就是直接斩杀了。
    一场针对佛教的斩首行动拉开帷幕，而这一场行动注定要引起无数人的关注，整个地仙界风起云涌，无数的灵识在天空飞来飞去交流着，探讨着这次学院的行为到底是为了什么。难到只是为了报复？还是为了鲲鹏帝国？或是有其他的目的？
    黄天也有点兴奋，他迫不及待想要见地仙界的这个灵山给灭了，原因很简单，看准提那家伙不爽很久了。只是苦于没什么借口跟他动手，所以也就让他逍遥了那么久。但是现在可不同了，跑到这里来发展佛教也就算了，居然还敢亲自出手，而且还是到自己的手下鲲鹏的地盘来动手，那不就是不把自己放在眼里了？
    有这么一个借口动起手来似乎就顺理成章了，到时候自己也能亲自出手，因为这里除了自己之外，貌似没什么人能斗得过准提。
    鲲鹏帝国现在已经处于动乱时期了，各种地下势力都开始不安分起来，谁都想要把这块肥肉给吞到肚子里去。
    而学院的这么一场行动让那些幕后黑手想到了很多的事情，会不会这次的行动背后有皇室的身影？会不会是要通过这次行动号召到更多的高手？会不会是学院的院长也想要分一杯羹？
    无数的疑问充斥着他们的心，让他们迫切想要了解这一切。
    无数人的目光随着学院的异动而移动着，而作为这次行动的发起者黄天，他却很悠闲的驾着祥云带着冰灵仙子和冰霜仙子往灵山去了，虽然速度很慢。
    整个鲲鹏帝国现在陷入了战乱之中，所有的佛教弟子一旦被学院的人遇到就是驱逐，不然就是攻击。
    虽然佛教弟子有向人求救，但是根本没什么人帮助他们。他们只能靠自己。
    但是学院的人太多了，而且其中还混有一些神卫队的高手照看着，这就更加增添了杀伤力。
    毫无疑问的，历时七天的时间，整个鲲鹏帝国内可以说一个佛教弟子都没有了，大军开始向灵山进发，途中不断地汇聚着。
    而等到他们都汇聚得差不多的时候正好遇到了黄天，很自然的黄天带领他们加快了速度，一路直逼灵山。
    灵山下，无数的佛教弟子严阵以待，准备迎接一场浩劫。
    不久前就得到了一个个消息，无数的弟子被斩杀，这让他们心里起了无尽的杀机，就算他们是和尚…
    远远看到大军逼近的时候所有的佛教弟子都开始行动起来，主动出击。原本应该温和的佛力现在变得狂暴，还没等到学子们靠近就已经攻击到身前了。
    被这些佛教弟子先动手倒是有点吓了一跳，等反映过来后立刻阻止起来反击，所有的人都很自觉。
    这也是黄天满意的一个地方，通过这些天的战斗他们已经具备了一定的军人素质，绝对的服从命令。身上的杀戮气息现在也很浓郁，很多的人开始成熟起来，渡过了一道坎。
    但也有些人实在是坚持不住心境出了问题，最终导致入魔。无奈之下神卫队的人只好将他们隔离开来，等待以后处理。
    而这些天的战斗学院是人损失也是很大，一共有四万人参与战斗，而现在只剩下三万多，这损失是巨大的。
    但剩下来的这些都是精英，精英中的精英。
    双方在灵山脚下开始了战斗，各种各样的法术顷刻间释放出来，每一个人都找上了自己的对手，不断瓦解对方的力量。
    战斗如火如荼的展开，佛教弟子也不是吃素的，再加上这里是他们的大本营，人数也很多。双方开始僵持了，不分上下。
    一战打了十几天的时间都没有休息，这其中的消耗不言而喻了。
    “哼。”当所有人感到疲惫的时候灵山深处传来一声怒哼，一道身影冲天而起来到灵山下。
    “准提圣人出来了。”几个眼见的佛教弟子大喊着，这下可好，整个战场顿时安静了下来，气氛开始有点诡异了。
    似乎是响应了那几个和尚的话，那人一下子放出自己的气势压向学院的人，铺天盖地的气势竟然一下子将学院的人逼退十里。
    学院的人顿时焦急了，这果真是圣人，实力也太变态了。
    如果他们知道这圣人还是被削弱了上千万年的修为，不知道他们会有何感想……
    慢慢的，开始有人顶不住这压力了，不断向后靠去，浑身乏力。
    黄天依旧是驾着祥云在天空，由于旁边的云彩很多一时间也没什么人注意。这时候他忽然看到准提得意的笑脸，心里顿时就来火了。这个准提就是长得欠扁，一天不打就不老实。居然还敢到地仙界来，难道真的认为自己的话没什么作用？
    “准提，看来你在地仙界过得很滋润啊，高手寂寞的感觉很爽是不是？”黄天冷不丁的说道。
    那准提闻言看过来，脸色立刻变了，张口就要说话，可忽然感觉喉咙被堵上了什么一样，根本发不出话来。
    (收藏怎么下降了？晕啊今天还得补课额·）
	   
第一百二十八章 『又不老实了 列强』

	
	    准提的心里也郁闷着，似乎自己来到地仙界的事情并没有传出去啊，怎么一出来就遇到天尊这个煞神了？再看这样子明显是要对自己动手了。可怜的家伙并不知道他来到地仙界的事情几乎所有的圣人都知道了，只是不想跟他有什么往来，所以也就没声张出去。
    看这家伙越来越铁青的脸色，黄天很善良的放开气机，让这家伙能够喘息，随口质问：“准提，你好大的胆子。本天尊可没说过让你到地仙界来，怎么？想造反了是不是？”
    准提眼珠子骨碌骨碌转动着，立刻想到了一个借口，咳嗽了几声回答：“天尊，可您也没有说过我不能到地仙界来吧。”
    此言一出，灵山中所有的人都静下来了。天尊？难道会是蓬莱岛的鸿蒙造化天尊？那学院也太牛逼了点吧。
    黄天嘴角狠狠一抽，这家伙倒是耍起了小心思，不过又有什么用呢？光他对鲲鹏帝国动手这个理由，就足可以让自己把他给砍了。
    “准提，你应该知道这鲲鹏帝国是谁的。本天尊就不和你废话了，给你两个选择。第一，解除你在地仙界的所有势力，将这里的佛教弟子全部带回去。第二，跟本天尊打一场吧，很好玩的。”说着恶劣的笑了笑。这一笑可把准提给吓坏了，谁知道打过之后自己的修为是不是又要下降个千万年，这断然不可能打的。可要他放弃在这里的佛教势力，实在是无法做到啊。
    “天尊，恕难从命。”准提沉声道，七宝妙树杖已经祭起，当空刷了过来。
    黄天眉头一皱，心里起了一丝怒火。这家伙太阴险了，在自己身后可就是学院的学子了。
    当下，黄天手轻轻一指，一把宝剑从身边呼啸而过，尖锐的剑气划破了空间，带起一道道空间裂缝和那七宝妙树杖对碰。
    “轰！”的一声，宝剑完全破碎，而七宝妙树杖也被打了回去，但却没什么损坏的地方。
    黄天沉吟了一会，这七宝妙树杖还真是不错。看来准提这些年也没有闲着，居然把七宝妙树杖给重新祭炼了，现在威力恐怕是以前的一倍不止了。
    “天尊，我这法宝不错吧。”第一次‘占上风’准提有点得意忘形了，七宝妙树杖拿在手里点耍着。谁不知道黄天的实力变态啊？能在他一击之下没什么损伤的法宝能有多少？
    不想，他这样的想法却让黄天起了一个决定。不就是法宝么？难道自己手上的法宝还少？特别是在鸿蒙世界收到的那些法宝，以前因为坚定修行还是得靠自身所以没使用法宝，但是现在看来似乎不是那么确定了。只要使用得当，还是不会产生对法宝的依赖的。
    于是乎，黄天感知进入自己的身体里面，慢慢闭上了眼睛。
    准提一看黄天闭上眼睛心里一紧，不会是要准备什么大招吧？不行，先下手为强，法力倾注进入七宝妙树杖中。
    七宝妙树杖忽然‘嗡嗡’作响，似在回应准提。随着准提的指挥忽然飞向了黄天头顶，连续刷了几道黄光又释放出无数的白雾将黄天笼罩起来。
    黄光接触到身体的那一刹那黄天忽然睁开眼睛，暴喝出声：“戮神出，天地动。遨九霄，游九幽。鸿蒙戮神剑。”
    话音一落全身气势为之一边，黄光立刻被反弹出去。一口小剑从黄天的嘴里飞出，迎风而长化为三尺青峰。
    这宝剑通体紫色，剑柄如龙，剑身上还有淡淡的图像，却是鸿蒙世界。争霸宝剑散发出来的气势更让人心惊，锋芒毕露。
    灵山上陷入了死寂，所有人眼巴巴的盯着漂浮在黄天身前宝剑。可是在有的人起了贪婪之意的时候那宝剑忽然散发出气势，一下子将那些人震死。
    所有的人都明白了，这宝剑如此通灵，恐怕只有黄天一人能用。
    而那些学子倒是有点光棍，既然这法宝自己用不了那就不用起什么坏心思了，不如把这些秃驴都灭了，想来灵山的法宝应该不少吧。
    准提现在很想哭，本以为自己的法宝已经很不错了，但是现在一对比，真是有自杀的冲动啊。
    咽了下口水看着那宝剑，很想抢过来但实力不够，这可咋办捏？
    黄天的感觉可就不同了，身前的宝剑一到手后颤抖个不停，从宝剑上传来了一些情感，兴奋，似乎就是兴奋，还有一些激动，埋怨等。
    如此通灵强大的法宝黄天还真有点不好意思了，因为自己的原因很少使用法宝，所以让它们无法释放出自己的威力，展现自己的光芒。抱怨，那是肯定的，兴奋，那是自然的。
    “好了，以后多让你们出来就是了。”黄天轻声说道，宝剑立刻就安静了下去。黄天早就看出这剑有古怪了，里面经过这么多年的成长已经孕育出剑灵，无比强大的剑灵。
    “准提，你的七宝妙树杖似乎不错啊，有没有兴趣来玩一玩？”挥了挥手中的宝剑，宝剑很配合的‘嗡嗡’直响，一股天下舍我其谁的感觉从黄天心里涌现出来。
    这时候，眼见的他看到了七宝妙树杖不着痕迹的颤抖着。有趣，居然也如此通灵。
    准提尴尬的笑着，慌忙道：“天尊说的哪里话…”话没说完停了下来，看到学院的人疯狂攻击灵山的人，他真是欲哭无泪了。
    黄天可不管他什么心情，悠悠开口道：“剑名：鸿蒙戮神剑。”说完轻轻一转耍了个剑花，带起一片片紫色的光点，美轮美奂。
    冰灵仙子和冰霜仙子痴迷的看着那偏偏紫光，竟然有点沦陷进去的样子。其他的人也好不到哪里去，几乎都被鸿蒙戮神剑所影响到。
    准提就更加不堪了，他是圣人，感受更加的强烈。他可以感受到那把宝剑对他的敌意与蔑视，也能感受到他的七宝妙树杖根本不停使唤了。
    正在他准备开口把今天的事情做一个处理的时候黄天忽然看向虚空，轻喝道：“你们看了这么久也该出来了吧。难道还要本天尊亲自请你们下来？”
    天空几朵云彩逐渐出现一些黑点，很快几个人出现在了眼前。正式虚空的其他几个圣人，蓬莱岛的人没有到。
    面对这些圣人黄天有时候真的很无语，看他们平时都在潜心修炼，而如今他们因为感觉到了一点辉煌时代的影子，所以都在闭关。但是现在一有法宝绝对少不了他们的身影，特别是有逆天级法宝的时候。
    老子干咳了一声，被人这么揪出来的感觉还真不好受，只能以此掩饰一下自己的尴尬，开口问道：“天尊，您今天这阵仗是？”看了下那些目瞪口呆的学子，老子似乎是想通了什么，表情有点怪异。
    接引这家伙现在也很慌张，可别是准提这个家伙又惹怒了天尊，不然真的不好收拾。
    女娲倒是没有多大的感触，在她看来这些事情都和自己无关，反正自己的玄教现在是没有在地仙界发展的想法，人家天尊想在地仙界做什么事情，和自己无关。
    倒是通天和原始这两个家伙现在对黄天的怨念很深，通天是以前黄天让他难堪，而原始就更直接了，黄天阻断了他道统的传承，让他在世界丢足了面子。
    感受到众人的想法黄天嘿嘿一笑，优哉游哉的说着：“不是很清楚吗？有人不开眼，教训一下而已。话说这佛界什么时候能在地仙界发展了？看来有的人真是不把本天尊放在眼里了…”眼睛扫了下那几个圣人最后锁定在准提的身上。手中的宝剑晃了几下，很有可能就砍过去。
    老子几人看到黄天手中的宝剑眼中一亮，差点就冲上来抢过去了。而准提被黄天这么一打岔也差点就弄出一句：此物与我西方有缘。
    “天尊，是准提的事情么？您这法宝…”老子艰难的眼下口水，诱惑啊，太诱惑了。
    黄天翻了一个白眼，鄙夷的看着这个家伙，后儿转头看了下那准提说道：“准提，现在这么多人都在场，你是自动消失在地仙界中呢，还是由本天尊动手把你扔出去？”
    准提的脸一下子就绿了，脑中转过千万念头，但有全部否决了。以自己的实力，真的有可能和他斗吗？
    接引疾苦的脸也黑了起来，站出来说道：“天尊，何必如此赶尽杀绝呢？我师弟也不过是想要壮大佛教而已，难道这也有错吗？”
    黄天忽然盯着他看，场面的气氛顿时诡异了起来。下面的那些学子伺机而动，一举攻到灵山顶峰，随时可以拿下整个灵山。
    “壮大佛教没错，但要看他的手段是否能够让本天尊看得过去。还有就是他的为人，以及你们佛教弟子说一套做一套的事情，你认为这少吗？弄一个教派出来就以为自己多么了不起，可笑。”
    准提脸色一下子苍白了，老子等人也好不到哪里去。以前他们对自己是圣人还很得意兴奋，认为在就是天地列强的一分子。没想到到了天尊的面前，却什么也不是，还被如此抨击着。
    黄天可没有放过准提的意思，继续说道：“准提，做出选择吧！你的选择可就决定着以后佛教的昌盛与灭亡。”
    （风雨无阻的更新！！！希望收藏能跟上来~唉）
	   
第一百二十九章 『选择 好好干』

	
	    面对这样的问题准提沉默了，他不知道怎么选择的好。目前看来不管是选择自己离开或者是选择战斗，其结果似乎都一样，别想在地仙界发展佛教了。
    可当今世界能够发展佛教的地方实在不多，人间界可以，天界也还行。但是妖界，幽冥界，魔界，和虚空，显然是不太可能的。如今再减少了地仙界的话，以后佛教如何能有发展？
    都说佛光普照，但现在真的能普照吗？地仙界的地理优势很不错，用来发展佛教是再适合不过的。但现在才刚有点成就天尊就要将他扼杀在摇篮中，这让他怎么接受？
    黄天的这选择其实是没选择，只有结果而已。他对准提这个人真的很不满，也许是处于资料库的一些信息导致的。但不管怎么说自己以前可以没有准许他在地仙界发展，而如今他不仅在这里发展，还很嚣张。连自己的人都敢动了，若是不拿出点态度教训教训他，还真不知道以后他是不是会嚣张到认为佛教也应该在各界普及了。
    原始和通天两个人看着苦恼的准提和接引，似乎是有了什么主意。
    权衡之下，不等准提作出选择通天就出来说话了。“天尊，我认为佛教弟子在这里的一些行为确实很令人气愤，但那毕竟是少数。天尊，一个教派要发展毕竟不容易啊，还请天尊多给准提道友一个选择。”
    原始诧异的看着这个家伙，他会帮准提？不可能吧？这通天可不是什么愣头青，他的城府可深得很。
    “天尊，我也认为应该给准提道友多一个选择。”原始这家伙走出来笑呵呵的说着，面无表情的样子也不知道他在想什么。
    五个圣人里面就有两个出来为准提说话了，剩下的一个接引就不用说了。所有人把目光看向了老子和女娲，他们会有什么决定？
    下面的学子这时候也不急着和佛教的人打了，到安全的地方坐下来看着天空的事情。而佛教弟子也明白上面的决定才是佛教能够存在的重要关键，所有的佛教弟子把目光紧紧锁定天空。
    黄天没有说话，半眯着眼睛谁也不知道他的想法如何。
    半个时辰过去了，黄天还是没有说话。可下面那些平时自称心境有多平和的佛教弟子坐不住了，一个中年和尚飞了上来恨恨的看着黄天，一脸不善的说道：“天尊，我佛教到底和你有什么仇？”说完又看向接引和准提：“两位圣人教主，若是天尊不给我们生路，那么就和他拼了。我就不信倾尽所有人的力量也无法消灭他，最少，也要让他伤筋动骨。”
    一番话得到了下面那些佛教弟子的赞赏，他们开始应和着，纷纷表明愿意一战。就不相信佛教的力量真的那么脆弱…
    面对如此疯狂的佛教弟子黄天还真有点郁闷了，未免嚣张过头了？
    不等黄天出来骂这些家伙，老子这块石头却先出来说话了：“安静。莽莽撞撞的能有什么用？”
    圣人的威严可不是说笑的，下面的佛教弟子稍微安静了一些，可在天空的那个佛教弟子却忽然激动了起来，怒喝道：“怎么安静？我就不信他一个人真的能把我们怎么样。杀！”话音刚落，一颗舍利从他的嘴里喷出来，带着白光击向黄天，竟然是全力一击。
    黄天冷哼一声，不用他动手鸿蒙戮神剑已经自动把那舍利拦截了下来，并且直接劈成粉碎，而后一道紫色剑光闪过，铺天盖地的剑气从四面八方笼罩住那个和尚。
    “啊…”很短促的一声惨叫，那和尚直接被劈成粉碎，舍利没了，自然是永远消失了。
    一个准圣高手如此简单被斩杀，似乎在那些佛教弟子的心里烙下了阴影，斗志一下子就衰退了下来。
    准提眼睛都开始红了，培养一个准圣可不容易啊。他佛教的准圣真的是少得可怜，从他们开始行动到现在死去的准圣高手已经超过二十个了，现在可是经不起任何损失了。
    “天尊，不要欺人太甚。”准提咬牙切齿的说着，佛教的巨大损失让他开始失去了理智，加上之前有两个人帮他，他现在的底气还是挺充足的。
    黄天仿佛发现了新大陆一样一挑眉毛，饶有兴趣的说道：“欺人太甚又如何？谁的拳头大谁就有道理，就算你在强行把别人渡到西方的时候一样。你的拳头比他们大，所以他们和西方有缘，对不对？”
    冷嘲热讽的话让准提完全失去了理智，直接就扑了上来。
    黄天心里一喜，直道：“这就是你的选择了。”说完急不可耐的把宝剑举起，狠狠一剑斩了过去，大有一剑把他砍成两半的意思。
    关键时刻那准提还是清醒了，看到迎面而来的宝剑冷汗立刻就下来了，急忙一个侧身，宝剑只是擦身而过，可也让他后怕了。
    “天尊，我的选择不…”准提急忙忙的说着，可黄天哪里会给他机会，直接对下面的那些学子说道：“你们还愣着做什么？把所有的佛教弟子赶出地仙界，省得他们老打你们的主意。”
    “吼~！”一众学子兴奋的大吼起来，废话不多说如下山猛虎一样扑向那些和尚，直接展开血腥的杀戮。
    “天尊！”接引也忍不住了，十二品金莲一下子就放了出来保护住灵山，给那些佛教弟子提供了强力的防御。
    黄天冷哼一声，宝剑轻轻一转就破去了那防御，而后又是一剑过去。
    接引这家伙吓了一跳立刻就躲开了，可在他旁边的就是通天了。
    通天气得差点骂娘了，诛仙四剑连忙祭起来，可也抵挡不住宝剑的威力，四口仙剑很光荣的成为鸿蒙戮神剑剑下第一件被破坏的法宝。
    “啊！我的仙剑。”通天惨叫一声差点昏了过去，四口仙剑啊，他的老本就在这里了。
    几个圣人之间的气氛诡异了起来，原始和通天还有接引准提自然是围住了黄天，而老子却还有些犹豫。女娲倒是很直接的表明只看戏，不参与。
    这话一出来让黄天小小的汗颜了一把，什么时候女娲也这么极品了？这话都是在哪里学来的？
    面对黄天的强势几个圣人很愤怒，但谁的拳头大谁就有道理，谁就可以肆意的欺负别人。这就是这个世界的规则，实力就是一切的证明。
    黄天不想和他们废话什么，鸿蒙戮神剑握在手里直接冲了上去，看到圣人就直接动手，一个个大招在他手中展现出来。
    宝剑挥动之间紫色的光点洒满天地，凌厉的气势加上黄天的威压让这些圣人大呼吃不消。
    猛烈的攻击不过一炷香的时间通天和原始就退出了，不是因为受伤，而是他们很明智。敌不过，那躲得过吧？
    剩下接引和准提这两个家伙，实在是太简单了。黄天甚至想直接交给鸿蒙戮神剑自己去处理得了，但最终还是放弃这个念头。
    趁那准提旧力刚逝新力未生的时候忽然出现在他身后，剑柄直接就砸在他脑袋上，这一下子把准提砸得晕乎乎的，都分不清东西南北了。
    接引立刻过去扶住准提，可准提还以为是黄天靠近了，七宝妙树杖狠狠一刷。没有防备的接引顿时被刷中胸口，猛地喷出一口鲜血。
    所有人愣了一下，这是怎么回事？
    原来，准提这一招酝酿了不少时间，而接引这家伙又没有什么准备。这一下子被刷中可就悲剧了，一下子就掉了几十万年的修为，这让他差点气得走火入魔，看着准提的目光都变样了。
    准提这家伙还不清楚呢，看到接引的惨状后知后觉的说道：“师兄，你没事吧？”说完飞了过去，可迎接他的是接引含怒而出的一拳，直接命中肚子，让他身体弓了起来，可还没停止。接引又是几拳过去，把准提的修为也打掉了几十万年才停止。
    这一番行为看得几个圣人真是有点郁闷了，这接引也太狠了吧？平时看不出来啊。
    而下面那些佛教弟子心都凉了，敌人还没击退呢，怎么你们两个巨头就在窝里反了？
    黄天看得哈哈大笑，冲过去一人一拳，直接把他们打趴下去，掉到灵山上撞到了不少东西。准提悲剧了一点，掉在一座尖锐的假山上。
    这一幕让某些人不自觉的加紧了双腿，这假山真是…
    解决了两个圣人黄天心情不错，再看那些学子，发现他们的速度也不慢啊，竟然斩杀了无数的佛教弟子，剩下的佛教弟子全部本困了起来。这让他心头狂喜，这些人的资质果然不错。
    “天尊，事情解决了？”冰灵仙子和冰霜仙子来到身旁。一点也没有意识到刚这个男人可是动了圣人的，一切都那么的自然。
    黄天笑着点头，佛教么？也该从这里消失了。
    转头看向那一直没有什么表示的女娲，想了片刻说道：“女娲，你今天的表现本天尊还算满意。好好做事吧，日后有你发挥的时候。”
    “是吗？多谢。”女娲轻轻回答了一句继续沉默了，也不知道是在装深沉还是什么…
    （面对收藏，面对推荐票，我能说什么？我能做什么？我想，大概只有静下心来，不断的码字，不断的付出。）
	   
第一百三十章 『来入侵的？』

	
	    老子这家伙很明智的没有动手，却是因为他曾找过鸿钧，了解到日后的一点关键，自然是不会再愚蠢的随便惹怒这个巨头。而剩下的原始通天还有接引和准提这几人一点都不了解，一般没什么事情他们也不想去见鸿钧。毕竟他们是圣人，有圣人都骄傲。没事总看到有人比自己厉害难免会很不爽，就算那人是自己的老师。
    女娲则是属于大门不出二门不迈的类型，基本没有什么重要的事情都在自己的道场之中静修。而现在，黄天对她的感觉还不错，给了她一个小小的承诺，这个承诺让她以后连呼幸运。
    接引和准提这两个家伙现在昏迷了过去，而佛教弟子也都被控制了起来，灵山全面沦陷，可以说在地仙界的佛教势力土崩瓦解了。
    这一场战斗基本是个佛教弟子的都跑到灵山来护教了，可还是在黄天的带领之下，再加上神卫队的力量，象征着地仙界佛教势力的灵山被攻占，佛教弟子死伤无数。
    如此辉煌的战役传遍了整个地仙界，风起云涌的地仙界忽然安静了下来，各方势力开始斟酌着自己对待鲲鹏帝国的态度应当如何。
    灵山上空，几个圣人也都很沉默。黄天的强势让他们无从适应，有心反抗无力抵挡就是他们的真实写照了。
    “天尊，此事就此揭过，告辞。”通天强忍着怒气，说完直接就离开了。而原始这时候也出来说道：“天尊，既然地仙界没有我们的事情，那么我也先告辞了。大师兄，还望日后多多往来。”
    老子别有深意的一笑，算是应承了。
    黄天心想也是，暂时这里是没有什么事情了。自己来地仙界也就是想要看一看鲲鹏弄出来的国度，顺便散散心而已。好像是该回去了。可又有点不甘，人间界暂时应该没什么事情吧，其他各界也都挺安宁的，没事总在蓬莱岛待着脑子早晚要出问题的。
    忽然，脑中灵光一闪。既然是来这里散心的，那么除了东胜神洲和西牛贺州外，南部瞻洲还没去看过，还有就是几乎没什么人和妖怪生存的北俱芦洲也都没去看过。
    南部瞻洲好说，遵道法。修者毫不夸张的说比西牛贺州还多，不过就是有点良莠不齐而已。而且那里也是整个地仙界人类聚集最多的地方。至于大家都说的北俱芦洲没有什么妖怪和人类生存，那是因为那里的环境太恶劣了，凶兽猛兽太多。这一点有些好笑，再厉害还能有准圣牛？可为什么这么多年来都没有人去那里试图开发呢？
    如果只是简单的凶兽和猛兽的话那很好解决，冰雪兽王这家伙一出来，所有的兽类都得老实了，除非修为实在是逆天级的。
    但这里又涉及到一个问题，如果是凶兽和猛兽，但他们修炼到一定的程度时还是会引来天劫，最终渡过天劫后成为妖怪。
    可这么多年来传闻有很多都是说那里有修为到达准圣的凶兽，北俱芦洲也基本没什么天劫，就算是有天劫也在很短的时间里就消失了。这又是为什么？
    太多太多的疑团让黄天很想了解一下这个地方到底有什么特殊的。
    “老子，女娲，没什么事的话你们也离开吧。以后地仙界不存在佛教这东西，你们看好接引和准提两人，别让他们搞小动作。”黄天慢悠悠的说着。
    老子微微一笑说道：“是，天尊。”说完抓起接引就离开了。
    而女娲却忽然嫣然一笑，神情狡黠说道：“天尊，这算不算是在为你做事呢？”说完也抓起了准提，一脸的笑意。
    ‘额’黄天被噎了一下，良久嘴里蹦出一个字来：“算。”
    女娲顿时‘咯咯’直笑，铃音般的笑声让人不觉心头舒畅。
    抓着准提女娲往虚空飞去了，忽然转过头来说道：“天尊，别忘了你的承诺。不然我会去蓬莱岛找你的。”声音渐渐淡了下去。
    黄天苦涩一笑，摸了摸鼻子嘀咕着：“这算是诱惑本天尊吗？呵呵。”
    在旁边的冰灵仙子和冰霜仙子脸色有点难看了，活泼的冰霜仙子闷声道：“天尊，我们可以去蓬莱岛看看吗？”
    黄天诧异的看着她们两，点点头说道：“当然。不过现在本天尊不想去蓬莱岛，先到南部瞻洲或者北俱芦洲看一看吧。”
    冰灵仙子和冰霜仙子欢呼一声，喜笑颜开。
    下面的那些学子面面相觑，心里哇凉哇凉的。两大美人，难道就这么没了？
    看到下面的呆头鹅黄天翻了个白眼：“既然事情都解决了，那么你们就回去吧。”说完大手一挥，直接把剩下的那些佛教弟子收了起来，转身扔到虚空去了。至于他们能不能在危险重重的虚空中存活下来并且找到接引的道场，那就得看他们的机遇了。
    人间界中，轩辕现在可很不好受。回到轩辕之丘后接到无数的战报，大多都是征战的战报。
    征战的效果很不错，基本人间界的人族愿意接受统一。但是他不好受的是在轩辕之丘外面的魔界之人，回到这么这么久了一直都在观察他们。可让他郁闷的是观察了这么久，里面的人似乎都没动静，整天就是练兵，不然狂欢，好像他们就是那里的主人一样。
    “各位卿家，你们看那魔界的人是来入侵的，还是来狂欢的？”轩辕在皇宫里有点头疼的询问那些大臣。
    平时认为自己是超级智囊的大臣都沉默了，鬼知道这件事情啊。那些魔界的人目的不明，谁知道他们是不是在酝酿什么阴谋。
    看到这些家伙都沉默了起来轩辕有点动怒了，这么久了还拿不出一个可行的计策来，难道要让天下人看笑话吗？
    “轩辕，我认为如今之际只好亲自走一趟，到他们之中去问个清楚了。”小青的声音从后面传来。她关注那些魔界之人很久了，看到轩辕因为这事整天眉头紧皱也有点烦闷，顾不得女人不得干预朝政这一规则直接出来说话了。
    那些大臣对于小青的出现只是愣了一下，然后就没有动静了。这么长一段时间以来，谁不知道这小青姑娘是一个有能力的高手，而且和轩辕黄帝之间的关系也不清不楚的。
    不过一些比较固执呆板的人对于小青的出现有点反感，一个女人来干预朝政，长久下去对整个国家的运行不是一件好事啊。
    “亲自去问？何解？”轩辕若有所思的点点头。一干臣子也有点疑惑，躲这些家伙都来不及呢，怎么就要去见他们呢？
    小青微微一笑，轻声说道：“其实从一开始大家就有点误解了。魔界的人到这里来不一定是要入侵，可能是有其他的事情。从他们这些天的表现来看似乎对我们没有什么恶意，何不直接去问一问？只要布置得当，还怕会有什么危险吗？”
    一语惊醒梦中人，所有的人顿时醒悟了过来。对啊，既然人家都已经到了家门口，为什么自己这个主人不出去看一看，问一问人家究竟是要做什么。如果他们没什么恶意的话那好说，但如果是对华夏王朝不利的话，随时可以展开反击，不惜一切代价将他们扼杀在摇篮之中。
    “哪位爱卿愿意前往？”轩辕也有点动容，连忙问道。
    “呃！”一问到这事情又是一片沉默。说是一回事，但要做起来又是另外一回事了。谁想去那些魔教之人的地盘？按照他们的身高和身体情况看来，很有可能就是巫族的人啊。和巫族打交道？笑话。
    这些人的反映让轩辕差点气到脑充血了，丫的都是什么人啊？刚才还附和来着，现在就肾亏，缩了？
    “我日。”恨恨的低骂一声，轩辕挂着温和的笑脸对一个武将说道：“魏将军，你能否走一趟？”
    那魏将军一下子抬起头来连连摇着，直道：“陛下，我不行啊。我妻子最近要临盆，我得去看着。”
    轩辕差点骂娘了，丫的你妻子不是前天才临盆吗？怎么还有了？
    “那…雷将军呢？”眼睛落在一个大汉身上。
    那大汉一下子愣了，脑子想着自己拒绝的好。可惜他脑子不太好使，在轩辕‘威胁’的眼神下立刻说道：“陛下，我最近在学绣花，我没时间啊。”
    “噗。”喷了，所有人都喷了。看着这个大汉的眼神有点怪异了，有佩服的，有奇怪的，也有欣赏和嘲讽的。
    轩辕现在很想砍人，抓起一份奏折扔了过去，怒骂道：“那你回家去学绣花吧。哼，我就亲自走一趟。退朝。”说完拂袖而去。
    下面那些臣子傻了，陛下亲自去？那要是受伤了咋办？华夏帝国咋办？一时间他们纠结了。之前害怕自己去，他们如愿了。可轩辕要去，他们害怕了，纠结了。人，确实是很奇怪的生物。
    宁心殿里，轩辕靠在椅子上享受着小青的按摩，郁闷死了。
    小青却忽然笑了起来，说道：“轩辕，这事情本来就得你去。能够从魔界那里出来的人都是有大修为的，以他们心高气傲的心性，若是去见他们的人没有什么档次，他们还真没兴趣。弄不好到最后还会出其他的问题。况且，你不是有人皇剑，人皇皇袍，人皇心锁吗？这还有什么好怕的。”
    （明天就是端午节了，共同纪念伟大的屈原！）
	   
第一百三十一章 『上门 冲突』

	
	    轩辕听后眼中一亮，随后懊恼的拍了下额头。自己是守着金山找黄金啊，自己就把这三件把宝贝给忘了？之前因为威力太强大，导致他下意识的回避这三件宝物。可却忘了现在是非常时期，搞不好还是比征战更加危险的时期。为什么就不把它们拿出来使用呢？
    “小青，多谢你的提醒啊。”轩辕感激的说道，回答他的是一个无奈的笑容。“这家伙，老实需要别人提醒。”小青有点无奈的想着。
    有了小青的提醒轩辕底气十足了，迫不及待的想要去见魔界的人。不过为了保险起见还是安排好了人手，随时能够接应他，隔天就往魔界的人在这里的军营中去了。
    军营中，那个大汉正在一个沙盘上摆弄着，一个士兵走进来说道：“大王，外面轩辕求见。”
    “轩辕？是谁啊？路人甲还是路人乙，没时间。”大汉头也不抬的说道。话刚说完好像是想起了什么似的，连忙问道：“等下，你说的是轩辕？华夏王朝的轩辕？”
    那个士兵恭敬的回答：“是的，大王。”心里却在鄙视着：来这里找人家，现在居然连要找的人名字都能忘了，佩服，佩服。
    大汉哈哈大笑：“把他请进来吧。”旁边的几个将军无奈的苦笑着。
    “怎么？你们有意见？”大汉貌似无意识的擦着拳头，几个将军立刻腰板一挺，目视前方。“算你们聪明。”大汉得意的笑起来。
    刚想完大帐外面走进来了一个人，身穿黄袍，背着一口宝剑，脖子上还佩戴有一心锁。进来后眼睛下意识的扫了四周，随后落在大汉的身上：“在下轩辕。”
    那大汉看到全副武装的轩辕心里顿时咯噔一下：“我滴乖乖，这么狠？”嘴上却是笑呵呵的说道：“原来轩辕兄，来，请坐。”
    一个将军搬来一把椅子，轩辕也不废话直接坐了下去。这一幕让几个将军和那大汉看得眼中一亮，对这轩辕也很佩服。
    看轩辕似乎有什么话要说，大汉连忙说道：“在下蚩尤，乃是巫族一个大巫。这些家伙都是我不成材的手下，让你见笑了，呵呵。”
    “果然。”饶是轩辕有心里准备了也吓一跳。大巫，那可是祖巫之下的变态啊。肉体强度高得离谱，实力绝对不下于大罗金仙的，和这么一个高手对话还真有点别扭。
    “不知蚩尤道友来人间界可有要事？”轩辕试探着询问。
    蚩尤却是哈哈一笑，喝了口茶方道：“轩辕兄，我知道你在担心什么。我们不妨打开天窗说亮话。你担心我们是来入侵的，怕和我们动手对华夏王朝有损伤。是不是？实话告诉你吧，这你大可放心，我们对人间界实在是没什么兴趣。我们魔界的环境就不比这里差，甚至要更美丽。我们如今到人间界来却是为了要办一件跟我们巫族兴盛有关的大事，还需要轩辕兄相助才是。”
    和巫族兴盛有关的大事？这让轩辕有点疑惑了，到底是什么事情才能算是和巫族兴盛有关的？又为什么需要他帮忙？
    想不清楚其中关键轩辕不敢贸然下定论，直言：“蚩尤道友，到底是什么重要的事情？如果不能说清楚的话我恐怕是爱莫能助了。”
    蚩尤露出一个‘我就知道’的表情，也就不再隐瞒了。
    原来，蚩尤等人到人间界是‘偷渡’过来的。巫族内部并不知道他们的事情，而他们来这里却是因为一分古老的文献中看到一件事情，关于巫族兴盛的事情。
    只要按照文献上面的去做就很有可能能够让巫族的实力回升起来。而这件事情就是复活祖巫，只要将祖巫复活了，那么他们巫族的力量就会回升。
    复活祖巫，这对轩辕来说可不是一件简单的事情啊。他也有很多的顾虑，例如复活祖巫之后人间界会怎么样？祖巫对人间界的态度如何？魔界以后是不是有可能会进攻人间界？
    轩辕不得不慎重考虑，这关系到人族以后的发展了。如果这件事情处理得好的话，说不定人华夏王朝有巨大的好处。可处理得不好惹恼了蚩尤这个大巫，那无疑是对华夏王朝的一个巨大打击。
    “蚩尤道友，这事情我得考虑考虑。”轩辕无力的说着。
    蚩尤翻了个白眼：“轩辕兄，这还需要考虑什么吗？我知道你担心以后魔界是不是会进攻人间界。这一点我可以直接告诉你，你这想法是很傻很天真的，我先给你魔界不会进攻人间界的三个理由。第一，魔界地广物博，天材地宝不少，不缺少什么东西。第二，魔界也是有一定的矛盾，这在哪一界都一样的，没那闲工夫来人间界闹。而且魔界主要是我们巫族，而我们巫族早就对人间界没兴趣了，魔界更适合我们发展。第三，我们巫族后土娘娘，玄冥娘娘都是天尊的女人，天尊人人族如何这就不用说了。所以，魔界根本不可能进攻人间界，这意思，你懂？”
    被他这么一说轩辕还真有点心动了，若魔界真的没有进攻的意思，那么这恐怕就是一个和魔界联系合作的机会了。倘若华夏王朝有巫族的帮助合作，那么昌盛是不用说的。而且在四教闹腾的时候说不定还能帮上忙。这稳赚不赔的生意要是不做，那他脑子就真的有问题了。
    “哈哈，蚩尤道友此言在理啊。蚩尤道友，何不到我轩辕之丘谈一谈？”轩辕哈哈大笑，显然心情不错。
    蚩尤听出了端倪，知道他已经接受了。不过现在问题就是要说服华夏王朝的一些大臣，这样效果会更加的好。
    “没问题，那我就打扰了。华夏王朝如今意气风发，可真是人间界第一王朝，正要见识见识，呵呵。”蚩尤虽然某些事情脑子不太行，但在巫族大事面前还是很清醒的。
    被高手吹捧轩辕还真感觉有点轻飘飘的，连忙走出去放了一个信号，而后领着蚩尤等人往皇宫去了。
    看到轩辕放信号，蚩尤等人会心一笑。这家伙小心思不少嘛。
    带着巫族这些人进入轩辕之丘，远远便看到许多人已经在外面等待了，话不多说立刻就进入了皇城里面。
    如今的皇城可是人间界最繁华的地方，往来商人络绎不绝，大大刺激了经济的快速发展，连带着附近各个城池也都快速发展起来。
    蚩尤等人的身高比常人高出不少，很多都是二米几三米的。这还是幻化了的结果，不然就是数百丈甚至上千丈了。
    “父亲，那就是魔界的人？看起来除了高一点外没什么能耐啊。”一个年轻人满脸傲慢的说着，眼睛在蚩尤等人扫来扫去，可还是让他失望了。还以为有什么厉害的呢，不过就是高一点嘛。流氓会武术，神仙挡不住。到时候耍点手段，还不是轻松解决了。
    被他成为父亲的是一个身材发福的中年人，身着官服，也是一个大官来着。
    对年轻人傲慢甚至是无礼的话并没有纠正什么，而是说道：“鼎云，你是年轻一辈中的佼佼者，自然不用把他们放在眼里。”可怎么看他的脸色都像是在说违心话。
    那年轻人却信以为真，轻笑道：“父亲说的是，这些人我还真不放在眼里。”
    两人的话虽然很低，但是他们就在轩辕不远处。而且轩辕等人的实力都不弱，自然是听得一清二楚。
    轩辕现在很想冲过去把这两父子砍死，可别因为他们的事情而导致蚩尤他们对他有不好的看法，然而他的这担忧成为事实了。
    想蚩尤他们在魔界的身份也是何等尊贵，如今怎么一个小小化神期菜鸟就敢蔑视自己了？化神期？渣得不能再渣的。比他牛的年轻人多了去了，还好意思说什么年轻一辈的佼佼者，也不闲丢人。
    “死小子，你说什么？”一个将军转过头去大吼着，把旁边的人都吓了一跳。还好现在已经进入了皇宫里面，不然围观的不明真相的观众群会很多…
    不过就是这样被吓到的官员还真不少，不远处的士兵也有点蠢蠢欲动的样子。
    轩辕立刻出来打圆场了：“各位道友，是我管束无妨，我在这里给各位赔不是了。”
    那将军知道现在是两方合作的关键，而且一个小东西他也实在没什么兴趣，对轩辕歉意一笑：“轩辕陛下果然是大度之人，实在令我惭愧。”
    轩辕知道一场风波过去了，哈哈笑道：“无妨无妨，各位请吧。”说完手一引，往皇宫的主殿走去。
    然而意外却发生了，那个鼎云被那将军一吼顿觉没面子，走上前拦在他身前怒斥着：“你是什么东西，连本少爷也敢辱骂？父亲，把他抓起来割下他的舌头。”
    那个胖胖的中年一下子愣住了，正要说什么的时候忽然看到一个物体迅速放大，最后撞在他的身上。
    “呃~！”中年人呻吟一声差点没岔气了，一看砸在自己身上的人时怒火立刻就来了。在他身上的却是自己的儿子，而且眼圈还黑黑的。
    轩辕眉头一皱，在那中年人要发火的时候开口了：“鼎爱卿，你就是这么管教自己的孩子的？”
    （端午节，纪念伟大的先人屈原。）
	   
第一百三十二章 『发飙了 任你处置』

	
	    一句话如冷水当头泼下，那中年人一个激灵不敢说话了，恨恨的看着将他儿子打飞的那个将军，恨不得吃他肉喝他血。
    识时务者为俊杰，中年人有点智慧，在官场混了这么久也懂得隐藏，低着头不说话。可是他那个儿子却受不了了，从来都是别人关注的‘焦点’，如今被人这么羞辱，这让他年轻一辈中的‘佼佼者’如何咽下这口气？难道要让众多青年才俊笑话自己吗？
    铁青着脸站起来走到轩辕身前行了一个礼，绷着脸说道：“陛下，请让我和这个人决斗。我要好好教训他，给我下跪道歉。”
    “这…”轩辕为难了一下。话都说到这份上了，这家伙怎么就不开窍呢？还想着和别人决斗，简直就是在找死。
    不过，让他吃点苦头也好，省得以后闯出什么麻烦来。转头看了下蚩尤，发现他根本就没有把这事放在心中，心中稍定，装作为难说道：“好吧，你就和这位道友切磋一下，只是友谊切磋一下，点到为止。”
    鼎云大喜，哈哈笑道：“没问题，最多只把他打得下跪求饶而已。刚才大意之下让他偷袭了，这次可没有那么容易了。”
    一番话所有人都皱起了眉头，年少轻狂虽然不是坏事，但是狂过头了那就是无知了。刚才谁偷袭了？笑话。
    那中年人一听顿时急了，额头的冷汗都下来，急得和热锅上的蚂蚁一样，有心要解除这场不对等的决斗，可自己的儿子都这么说了，还能解除吗？这不是把人家都给得罪透了吗？
    蚩尤的脸色也有点不好看了，轩辕立刻拉住他低声说道：“蚩尤道友，不过是一个小辈胡闹而已，还请见谅，见谅。”
    有轩辕的道歉蚩尤的怒气稍稍减弱，但还是说道：“决斗场上发生任何事情和我们无关，你懂的。”
    轩辕噎了一下，但很快想开了。牺牲一个不开眼的废物能够让这些高手对迁怒于华夏王朝，这是最好的事情。至于那个鼎爱卿，看来只能让他提前告老还乡了。
    “大王，那我就和他较量较量。”之前的那个将军冷冰冰的说着。
    蚩尤一点头答应了，轩辕上前就要带着他们到皇宫的竞技场去，但那将军却拒绝了，说道：“对付一个弱得可怜的家伙不需要去竞技场那种地方，太麻烦了。”
    那鼎云一听就来火了，也说道：“确实，在这里就可以了。一招，只需要一招就能让你化为灰烬。”说着大吼一声，全身的气劲释放出来，一点淡淡的白雾出现在身旁。
    那将军只是看了一眼顿时没兴趣了，什么啊，不过是一点迷幻的效果而已，太令人失望了。
    可就在这时那鼎云却忽然往后退去，在他之前站立的地方忽然出现道道裂纹袭向那将军，裂纹之中隐隐可看到一点红色流光。
    “血咒？”那将军倒是有点惊讶了，一拳砸在地上阻断了那裂纹前进，而那红色流光却从地下冲了出来直逼面门。
    将军立刻后退几步，巫力灌注到手上一掌拍出去，只听见‘啪’的一声，那流光渐渐暗淡了下去，而那鼎云却脸色一白，怨毒的盯着将军。
    听到血咒二字在场的人脸色一变，没有想到在光明正大的决斗上这家伙居然敢使用血咒这卑劣的手段，简直就是丢人。
    血咒乃是以自己的鲜血为引，九十九颗极阴珠为媒介融入自己的血液之中所使出来的一招致命攻击。被击中者轻则损耗千年修为，重则化为血水。而那极阴珠每一颗都需要九个阴历阴时诞生的女人处子之血炼制，可谓是歹毒无比。
    所以说能够使用血咒的人很少，因为这东西实在有伤天和，威力也太强大了点。按照鼎云的实力使用出来，如果被击中的话，最少也需要一个凡仙境界的仙人使用仙力来驱逐血咒。
    鼎云的父亲快被气死了，脸色一阵青一阵白，懊恼自己怎么就会把这重要的东西交给他。现在暴露了出来，恐怕自己以后的日子不好过了。
    “你这畜生，还不滚过来。”中年人大吼着。可他那儿子却不乐意了，看都不看他，准备继续发动血咒。
    那将军一看顿时冷笑起来，还想使用血咒？看来他是没搞清楚血咒的限制了。虽然威力强大，但是实力悬殊太大的话那一点效果都没有，而且血咒一天只能使用三次，使用过度的话那就只有死路一条。
    鼎云快速打出一个个法诀，一道血色流光从双手间飞出袭向将军。
    可惜，早有准备的将军又怎么会给他机会呢，轻松的绕开流光几个踏步就到他身边，一拳过去打断了他几根肋骨。
    一向被人捧在手心小心保护着的纨绔子弟又只能挡住这一招，惨叫一声倒飞了出去。
    而将军却得理不饶人，巫力冲天而起形成一只猛虎扑了过去，将鼎云按倒在地上，巨大的虎口张开就要咬下去。
    这时候那中年人忍不住冲了上来，一对闪电锤当头砸下。
    这下子可捅了马蜂窝，蚩尤身边一个实力不错的巫族只是提起一脚提过去，一股劲气自然形成，一下子挡住了闪电锤的攻击，而后又是一脚过去，一道蓝色月牙形气劲飞斩过去。
    中年人一看不妙立刻跳起来，可那劲气却好像能够自动攻击一样，一下子改变了路线斩去其双脚。
    “战原，都灭了吧。轩辕兄，你应该不会拒绝吧？”蚩尤笑呵呵的对轩辕说道。
    轩辕眼睛一翻，他知道蚩尤要发飙了。不过现在是看在他的面子上才没有亲自动手，不然整座皇宫都别想保住了。
    “蚩尤道友，这两人任你处置。既然修炼了血咒，那就没有资格成为我华夏王朝的子民。”现在可是放下狠话了。血咒实在是有伤天和，如果现在不加以制止的话，很难想象以后其他人为了快速增长实力而去修炼血咒，那整个人间界就要乱套了。
    “吼~！”那将军大吼一声，身体顿时暴涨至三丈，一双巨大的拳头对着两人砸了下去。
    鼎云此时身受重伤，眼看拳头就要砸到自己身上，顿时心如死灰，忘记了最基本的反抗。倒是他的父亲发疯似的冲过来，一下子把他推开了。不过那中年人却被拳头砸中，顿时口吐鲜血，整个地面都被染红了。
    将军只是一耸肩膀，抬起一脚踩下来，眼看就要把中年人踩死。
    “血咒－乱噬天下。”阴狠的声音从旁边传来，鼎云身上红光大放，背后形成一个血红色的影子，诡异无比。
    将军眉头一皱收回了脚，一个瞬身来到他身边挥拳打中那影子。可是那影子却一点损伤都没有，反而把他的手臂包围了起来。
    “呀！”将军惊叫一声，巫力快速运行起来这才将血影驱逐。“看来得下狠手了。”
    将军不再犹豫，巫力运行到极致一拳打出，一道白色光柱飞出，隐隐形成白虎之势，直接冲破了那血影，血影很快就消失了。
    “噗。”鼎云喷出一口鲜血身体倒了下去，躺在地上大口大口喘息着。脸色已经苍白无比，而那中年人却逃过了一劫，没有被踩死。
    蚩尤看到这里感觉也差不多了，说道：“把他们灭了吧。”说完那将军走到鼎云身边，眼睛放射出黑色的光芒，直接将他吞噬了，连一点渣都没有剩下。
    “不要！”中年人大吼着，身上的官服已经破破烂烂。将军看也不看他一眼随手一挥，中年人的声音戛然而止，在他躺的地方出现了一个三米宽的大洞。
    来到中年人的身边，依样画葫芦用黑光将他的身体和灵魂都吞噬了。
    “轩辕兄，我们进去谈吧。别因为一些无聊的人而破坏了我们友好的感情，呵呵。”蚩尤笑呵呵的说着，完全没把那两人放在心中。
    轩辕也是哈哈大笑，随后对手下的人吩咐道：“传令下去，凡是发现有人修炼血咒的，一律抓起来，轻者废去修为，重者，斩。”
    说完带着蚩尤几人进入了主殿之中。
    一进入主殿那些大臣就叽叽喳喳的讨论了起来，时而点头，时而摇头。
    轩辕倒是没什么感觉，说道：“诸位爱卿，今天我请蚩尤道友等人来此，是有重要的事情要商讨。事情是这样的……各位爱卿意下如何？”简单的把蚩尤等人的意图说了一下。
    下面的那些大臣心里一惊，更加快速的讨论起来，看着蚩尤等人的脸色都有点不对劲了。
    良久，一个老者走出来，半弯着腰对蚩尤说道：“蚩尤大巫，你们确定要复活祖巫？虽然我们相信你们没有什么理由进攻人间界，但是这件事情实在是太重大，还需要从长计议。”
    好家伙，看他的表情就知道他是什么意思了。居然想要敲竹杠了，时间越拖对他们就越有利。果然姜还是老的辣。
    可惜，蚩尤等人哪一个不是活了数千数万年的人物？他这点小心思又怎么会看不出来呢。
    “从长计议啊？确实需要呢。不过我们的时间不多，还是希望你们能快点给出一个结果。这样华夏王朝以后可能和魔界联盟，对人族的发展应该是一件不错的事情吧？另外我要问一下轩辕兄，你觉得人族发展到最后，应该是到什么样的境界？”
    最后一句话让轩辕等人怔住了，随即开始思索起来。对啊，一直说要人族发展，可是要发展到什么地步呢？
    （呵呵，不知道会不会再次拒签呢。）
	   
第一百三十三章 『商议 女娲的奇遇』

	
	    自古以来，不管是前面三位人皇，或者是如今的帝王，每一个人都把人族大兴视为己任，每一个人都在为了人族的大兴而奋斗着。也因此召集了无数拥有大修为的高手，这些人组成了人族的主力军。
    尽管经过了许多的磨难，如今人间界的灵气也少了很多，而那么大修为者也很多飞升到天界去了。但是，就算是在天界他们也关注着人间界的事情，每当人间界有重大为难的时候他们便会请示人皇，打开一条通道来助阵，帮助人族渡过为难。
    每一个人都想人族大兴，可却很少有人想过，这个大兴到底是要到什么程度？到那一种地步才算是大兴？别说是轩辕，就算是几位人皇都没有想过。而蚩尤这个外人来看却比较透彻，也想过这么一个问题。
    “轩辕兄，你认为人族的大兴该是什么样的状况？是人族遍布整个人间界，还是人族应该扩散到各界去。暂且不说别的，就说这人族遍布整个人间界。一旦真的遍布整个人间界了，那么你们是不是要朝其他界面进发？也就是——入侵。就算到那个时候人族具有那样的力量，那么，这世界最强的是蓬莱岛，也就是天尊。当你们的实力到达一定的程度时，你们是不是要进攻人间界？这就是所谓的大兴？”蚩尤似笑非笑说道。
    蚩尤的话很尖锐，让在场的人都没有想到。可现在问题提出来了，势必要给一个答复。可该给什么样的答复？
    轩辕无奈的苦笑着，这问题说简单很简单，说复杂很复杂。“蚩尤道友，你可算是给我提出一个重大的难题啊。人间界地大物博，按照目前的情况看来，人族要遍布整个人间界大概还有数千年的时间。可数千年时候会是什么样的发展，这我真的没办法说。人间界是一个独特的存在，它的实力是各界中最弱的，但是又是各界的根本。如此得天独厚的优势却给了人族，每一个人都有一定的野心，或者是私心。以后的发展，恐怕…”轩辕苦涩的回答，似乎已经预想到人族以后的状况了。
    其他人都沉默了，平时他们有再多的计谋谋略，在这个时刻都失去了作用。轩辕说得对，每一个人都有私心，若是要一个人不求任何汇报，只想着为别人好去做事情，那是不可能的。轩辕没有私心吗？他成为五帝之首没有野心吗？
    当然不是，他可以为人族的发展付出一切，但是他为什么要为人族发展付出一切？这有一个前提，那就是他是五帝之首，华夏王朝的开国皇帝，天尊和三皇指定的人物。
    当这几个元素聚集在一起的时候就创造出了如今的轩辕，这就是他的私心。开国皇帝，五帝之首这些人给了他无上的荣耀，身份…
    蚩尤的手下倒是没有什么想法，人族的事情和他们没什么关系。
    蚩尤听后点点头，说道：“轩辕兄说得对，所有现在你们要明确的一个就是到底以后要发展到什么程度可以避免去进攻其他界面，甚至是和天尊做对。”顿了下继续说道：“其实有些事情我不想说的，但谁叫咱两的关系不错呢。嘿嘿。”
    被这怪异的笑声一下轩辕差点就吐了，夸张的说道：“你这个死变态，有什么话直说就好了。搞得这怪模怪样的，不闲吓人啊。”
    额…蚩尤无语了，也就不再废话：“其实人族发展到后面可以考虑一下创造，创造出一片新天地来。”
    “创造？”轩辕眼中一亮，若有所思的点点头。
    “不错，就是创造。在平行空间中创造出另外的空间。”蚩尤肯定的说道。
    轩辕沉吟了片刻，说道：“蚩尤道友说得有道理，人族为什么一定要去其他的界面呢？何不直接创造出一个空间来，不过这样的事情耗费的人力物力太庞大了，还需细细斟酌。”“各位爱卿意下如何？”
    一众大臣开始吹了，谁都看得出轩辕的意思是什么，天南地北扯了一大堆废话才有一个人出来说：“一切由陛下定夺。”
     奇_书_ 网_w_w _w_._q_i_ s_h_u_9_9_ ._ c_ o _m
    这句话就敲定了人族以后发展的方向。
    “嘿嘿，那么现在该来谈我们的事情了。想要复活几位祖巫可不是简单的事情，需要借助人间界天地灵脉和四极之地的精华。”
    轩辕哈哈大笑，直言：“没问题，这事情好商量，只要大家遵守约定，一切都不是问题。那么我们现在就好好商量一下如何让几位祖巫复活过来…”
    且不说人间界这边的事情，虚空女娲宫中，女娲端坐在云床上，可眉头却紧锁，娇媚的小脸苍白，忽然睁开双眼，数道神光飞射而出没入虚空中。
    “唉~”良久一声幽幽长叹，女娲站起来走到女娲宫的大门口，看着虚空运转的星辰无奈的笑了笑。
    这一段时间来她总感觉到心神不宁，似乎将有什么事情发生一样。演算天道却没有什么发现，这让她疑惑惊恐。
    从地仙界回来后这种感觉很明显，一度让她以为是自己修炼出了问题。“到底是哪里出了问题？”心里暗暗想着，身体却往紫霄宫飞去。
    飞了好一段路程女娲忽然停了下来，谨慎的看着四周，可四周没有什么动静，形成依旧运转着，也没有什么人出现的痕迹。
    然而女娲却不敢大意，虚空中本来就凶险无比，圣人在这里也会遇到危险的。要不是没有强大的法宝，还真没有什么圣人敢在虚空中晃来晃去的。
    “现。”女娲轻喝一声，双眼闪过阵阵金光，淡淡的金光向四周蔓延出去，扫视着每一个角落。
    “有了。”找了好一会女娲忽然发现了点不一样的地方，这里的星辰虽然也是在运转，表面看不出什么来。但是仔细查看就会发现，这里运转的速度快了点，而且还含有很多的灵气。
    虚空之中灵气是很少的，而这里的灵气却很多，这说明了什么？难道是有法宝？
    打定主意要一看究竟的女娲暂时将去紫霄宫的念头抛下，专心在四周寻找了起来。这一寻找就让她发现了一个问题，自己竟然在不知不觉中进入了一个阵法，而且还是一个攻守皆备的阵法。
    能够让圣人在不知不觉中陷入进去的阵法，可真不是一个简单的阵法。女娲自然是明白这一点，山河社稷图已经取了出来，红绣球也在身体四周旋转着，全身的法力调动了起来，开始寻找阵眼所在。
    可这阵眼实在是难以寻找，找了好几个时辰也没有找到，这让她开始焦急了起来。
    “保持心神宁静，一切自有机缘。”一个声音突兀的在心底响起，女娲闻言立刻盘腿坐下，快速平复心神，而后继续寻找起来。
    果然现在好多了，找个半个时辰就找到那阵眼。不过又纠结了，那阵眼居然是一片紫茫茫的，看不清里面是什么。
    “难到会是法宝？可有什么法宝是这样的状态呢？”女娲想不清楚，可现在她没那么多的时间去想，如果长时间困在这个阵法里，那不知道以后会如何。
    “强攻吧。”女娲心下一狠，调动全身的法力准备开始攻击，庞大的法力如同尖锐的刺刀一样向那紫雾刺去。
    可法力才一接触到那紫雾就没了动静，如泥牛入海一样。
    女娲一怔，怎么会这样？不死心的再次调集法力强攻，连续十几个时辰的攻击终于有了动静。不过这动静她不太喜欢，因为那紫雾居然是在吸收她的法力，而且速度非常快。
    这诡异的一幕让她忌惮起来，不敢再随意攻击。
    “凝聚全部力量攻击一点，然后吸收紫雾。”那声音又在女娲的心底响起。
    女娲不再迟疑，开始凝聚全身的法力，气势逐渐攀升，整个身体散发出柔和的白光，给这虚空带来了光亮。
    全部的法力形成一把巨大的宝剑当空斩下，一下子穿透了那紫雾，而女娲也感觉到全身的法力飞快流逝着，最后竟然一点都没有剩下，这令她差点吓死。
    可忽然想到刚才的那句话，也顾不得那么多直接就开始吞噬那紫雾，从紫雾里面传来一缕淡淡的光线进入她眉心，自主在身体里面按照一定的路线开始运转起来。
    可这道紫光太过强大，竟然一下子撑破了经脉。
    女娲惨叫一声，意识一黑就昏了过去。而在她昏过去之后那紫雾竟然将她包围了起来，那山河社稷图和红绣球却一点反抗的意思都没有。
    意识中，女娲感觉到自己的灵魂在虚空中游荡，一团团信息不断冲击她大脑迫使她接受那些信息。
    等那信息全部印在脑海中意识一转回到身体里，这才慢慢睁开了眼睛。
    可睁开眼睛后女娲吓了一跳，不知道什么时候自己的身体已经是赤裸了的，完美的胴体展露在虚空中，幸好这里没什么人，不然她一定会砍了那人。
    “这是怎么回事？”女娲嘀咕了一声，身体一转一套长裙覆盖在身上。
    “咦？”女娲忽然惊叫一声，之前她的法力不是消耗完了吗？怎么现在又回来了？大惊之下开始查看身体，这一看令她兴奋异常。
    原来那法力不仅回来了，而且还更加强大。而且在经脉之中还有一股奇怪的力量，自己的法力对这股力量似乎有点恐惧。而她，能够控制这股力量。
    就在她信息的时候大脑中的那些信息慢慢显露出来，第一个信息就是：神力。
    （谨以我微弱渺小的力量，召唤纵横于九天，闪耀于星空，光照着大地，那永恒不朽的收藏和推荐！！！）
	   
第一百三十四章 『第一位神 拜访？』

	
	    神力，这就是紫雾送给她信息里面的第一个关键信息。
    消化了这道信息后女娲久久无语，脸上虽然平静，可心里却掀起了惊涛骇浪。神力居然有如此妙用，超脱圣人的法力。而且，自己吸收的那些紫雾居然是鸿蒙紫气，数量还不少，两道。
    结合鸿钧送给自己的一道，现在手上就有三道鸿蒙紫气了。
    三道鸿蒙紫气啊，这放在哪一个地方就是一个震撼，一道鸿蒙紫气就能够让人成圣，但这不是最关键的。关键的是现在的鸿蒙紫气有很大的升级空间，不仅仅是代表着圣人，同时也代表着神。拥有鸿蒙紫气就有机会成就神位，超脱圣人之上。
    现在别说老子这些人，就说鸿钧和天道都没有成就神位。他们还在不断的努力之中，虽然他们的实力已经可以和神相比。但是，神位就意味着神力，成就一尊神位那就代表着拥有这一系的神力，例如说冰。天下无论是什么冰都可调动，绝对的服从。
    而且神力对法力有很强的威慑作用，甚至拥有神力完全可以和超过自己一个等级的高手对战不败，胜算也很大。
    “为什么这里会有两道鸿蒙紫气？难道是天尊？”女娲想不明白，这会不会就是天尊说的机缘？如果是，那这机缘未免也太大了点。
    想不明白其中关键，女娲郁闷的站起来，发现那个阵法已经消失了，心下了然，想了想也就不再去紫霄宫了，而是打道回府，回到道场中。
    一回到道场女娲就开始闭关了，将玄教的事宜交给手下的人去处理，看得那些玄教弟子一愣一愣的，什么时候女娲娘娘也这么着急了？
    女娲关闭了道场，打发玄教的人到人间界去。这消息一出来七界震惊，不久前曾经感受到一股毁灭性的力量，难道是女娲修炼出了问题？如今正在恢复之中？
    各种各样的猜测都有，有的人已经开始打起了小心思。若是女娲真的被重伤，那么现在似乎就是一个不错的机会了。说不定可以把玄教赶出人间界，或者是进入虚空之中寻找到女娲道场，取出里面无尽的宝物。
    当然，敢打着这样想法的自然只有那几个圣人了，其他的人可能刚进入虚空就被乱流撕碎了。
    另外，还有一个来自其他地方的家伙。
    虚空之中，原始和通天还有准提和接引四个圣人汇聚在了一起，原始和通天情况不错，在离开了地仙界后回到道场中，心里也是得意得很。但是接引和准提就不爽了，修为被削弱了那么多，现在想要恢复过来实在是困难，需要用到无数的天材地宝。这其中一样就是女娲手中的一株名为玲珑玉净草的宝贝，另外还有一些材料西方都是没有的。
    若要他们拉下面皮和女娲要，实在是不可能。想来想去似乎只有抢这一道路了，但女娲的实力也不弱啊，接引和准提又被黄天削弱了很多的修为，可能联合起来都不一定是女娲的对手。
    但是，现在女娲有可能受重伤了，那么就有无数的可能了。
    看到这两个可怜的家伙原始和通天很想嘲笑一番，不过圣人都是‘不死不灭’，还是算了，免得以后徒增无数麻烦。
    “准提道友，近来可好啊。”通天似笑非笑的说着。
    “挑衅，赤果果的挑衅。”准提差点暴走了，七宝描述状一下子祭起来就要打下去，但又硬生生停下来，自己没那实力和他斗，忍。
    “通天道友别来无恙啊。原始道友，如今玄教在人间界，你…”
    “闭嘴。”原始可不给他机会说下去，也不给他面子，直接就命令式的话出来。这下子可好了，本来准提就怒火冲天，现在又被原始这么不客气的骂着，哪里还忍得住。七宝妙树杖直接刷了过来。
    “雕虫小技。”原始不屑说道。盘古幡祭起轻轻一挥就把七宝妙树杖打了回去，准提怒哼一声就收了起来。
    通天嘿嘿一笑，走出来挑衅着说道：“接引道友，不知道你佛教离开了地仙界，以后何去何从？”
    接引瞪了他一眼，冷声道：“我佛教发展还轮不到你一个外人来说三道四。倒是你那截教，哼，良莠不齐，乱收门人。”
    一句话就刺中了通天的痛处，通天一张脸也冷了下来，冷声道：“是吗？你那佛教也好不到哪里去，嘴里口称慈悲为怀，却做着鸡鸣狗盗之事。为了自己的发展竟然也会偷袭一个学院，可笑啊。这就是你们说的极乐？哈哈哈，我看是灾难吧。既然不能给世人带来极乐，那么你们这佛教也没有存在的必要了吧。说不准哪天天尊把你们在佛教的人也给收了起来，哈哈哈。”
    通天说得爽了，但有三个人不爽了。接引准提不爽，原始也很不爽。道统永远都是他心里的痛，身为圣人却没有能力保护自己的道统，反而得把所有的门人都限制在虚空道场之中，恐怕是没有任何发展的余地了。现在通天这么说，在他听来就是在嘲笑他没有能力。
    “通天师弟，小心祸从口出啊。”盘古幡在法力灌注之下咧咧作响。
    通天双眼一凝，似乎也想通了什么，哈哈笑道：“原始‘师兄’，不知这祸是什么？何解？咳，大家别忘了今天来这里的目的是什么，对吧？”
    一番话把众人的注意力吸引了过去，原始冷哼一声说道：“女娲不顾同门情谊，那么我们也不需要为她考虑。今天就趁此机会把她给封印了，让她永无翻身之地。”
    接引心里一惊，没想到这家伙的想法如此疯狂，看来不顾同门情谊的人是他才对啊。
    通天嘿嘿一笑：“原始师兄说得对啊，既然这样，那么我们就行动吧。时间可不是很多啊，不然等到老子师兄出来，那可就不太妙了。”
    说完四人施展大神通开始寻找女娲的道场。四个圣人同时行动起来威力自然不同凡响，很快就找到了女娲关闭的道场。
    找到后四人立刻就赶过去，然而在距离还有千里左右忽然被一股神秘的力量挡了回来。
    怎么回事？四个圣人心下大惊，纷纷使用法力探寻，可一接触到那里就被挡回来。不过也有了点效果，法力一接触就有一些白光出现，看到这股力量似乎有点眼熟。
    在哪里见过呢？四个圣人疑惑了，这股力量他们绝对见过的，但就是不知道在哪里见过而已。
    原始沉吟了片刻，忽然开始演算天道。可却一点效果都没有，难到这个人……
    正当他要把这个结果说出来的时候忽然一声长啸传来，浩瀚磅礴的力量迎面而来。
    “草。”原始骂娘了，慌忙抵挡着那股力量。
    最后四个人都被推出百里之外，再次看过去的时候只见一个身披银白色铠甲的进发男子漂浮在那里，眼眶深陷，鹰钩鼻，身上的力量正是那让他们感到熟悉的力量。
    “你是何人。”准提跳出来怒喝，可那个男子只是鄙夷的看了他一眼，随手一挥几个披着铠甲，背后十二对金色羽翼的男子出现，同样都是金发，眼眶深陷的。
    “嘶~！”四人想通了，原来是这个家伙啊。
    “哈哈哈，记住我现在的名字——宇宙之神艾迪利亚。”那个金发男子无限嚣张的说着。
    原始四人心里很不平静，居然是这个家伙。不过，他现在的实力未免强悍了点。
    “你们这些可怜虫，乖乖的让开，这个地方现在属于我了。不仅这里，这空间所有的一切，皆归属于我——宇宙之神艾迪利亚。”艾迪利亚双眼放光看着女娲的道场，口水差点就流下来了。
    “是吗？那我倒要看看你有什么资格说这话吧。”一个清冷幽雅的声音从女娲道场里面传出，同时一股强大的力量传了出来，这种力量很怪异，具有很强的再生之力。同时一个婀娜多姿的身影也出现，浑身散发着绿色的光芒。
    “嗯？”艾迪利亚惊讶的看着那里，身体同时暴退百米，眼神闪烁不定。
    “女娲？”原始四人惊呼出声。怎么回事？怎么女娲不是受重伤了吗？为什么她的力量反而增加了，难道说？她是在突破。
    女娲看了他们一眼，看不出有什么仇恨等。
    “女娲感悟生命神力，成就第一尊神位，当为生命女神。”黄天的声音从四面八方穿出来，几乎所有人都惊恐起来，只有女娲善意的笑了笑，并没有过多的惊讶。
    “生命女神？那是什么？”众人不断想着。女娲却摇摇头，素手一指，一道绿光飞出，在艾迪利亚身边落下，忽然衍生出无数蔓藤，竟然直接把他捆了起来，随意往虚空一扔。
    艾迪利亚身体如炮弹发射一样飞射出去，连一声惊叫都没有发出就消失不见了。
    原始几人吓了一笑，艰难的咽着口水。太变态了。
    女娲微微一笑对四人说道：“你们来这里是要做什么？”
    四人面面相觑，难道能跟她说自己是要来封印她，顺便把他道场里的东西收入囊中吗？
    准提这家伙鬼主意多，立刻就说道：“女娲娘娘，我们来这里是想要拜访你而已。”
    “以后称我为生命女神女娲。既然是来拜访的，那么请进。”说完一转身走进了道场里面。
	   
第一百三十五章 『强逼 讨回来』

	
	    原始四人进入了女娲宫中才知道自己的想法有多么的愚蠢，这道场中现在连一个童子都没有，而这里面的灵气实在是太过浓郁了。另外还有一种其他的能量充斥在这里，这种力量就是之前在女娲身上感受到的那力量。也就算说，女娲是有一定的际遇，在忙着突破呢。
    可怜他们还以为女娲是受了重伤在修养，还想着来女娲宫捞点好处，顺便将玄教给灭了。不想…
    “几位道友，不知来‘拜访’所谓何事？”女娲微笑着说道。
    原始几人面面相觑，最后还是接引出来说话：“女娲娘娘…”
    “我如今是生命女神女娲，娘娘一词以为过去，当今只有女神。”女娲不等他说完就纠正了起来。
    “呃！”接引被噎了一下，讪讪道：“女神，我们前来拜访只是为求证一件事情。”“何事？”
    接引一点头，沉声道：“不久之前我等感觉到有一股强大而神秘的力量，却是来自虚空。而后娘娘…女神关闭了道场。对此我们很疑惑，想知道那股力量是不是来自女神。”接引双目炯炯有神盯着女娲，气势看起来倒是不错。而通天几人也没闲着，小心探寻着女娲那奇怪的力量。
    女娲掩嘴轻笑，顿时整个女娲宫如沐春风，草木以惊人的速度成长着。这一幕看得接引几人心头狂跳，果然是那神秘的力量。
    女娲笑过后停下来，脸上虽然还带着笑容，可眼里却一点笑意都没有，反而是冰冷的寒光，还有一丝丝宽容和慈悲在游走着。
    “恐怕你们来不是为了搞清楚那股力量，而是冲着我女娲宫里无数的宝物而来吧？甚至，是为了让我以后无法出现在你们眼前而来吧？”看似在问，可语气却非常的肯定。
    话一说完几个人的脸色都变了，准提最先沉不住气站出来反驳：“女神，你这话是什么意思？我们为什么要贪图你宫中宝物？难道我西方还贫瘠到需要你宫中宝物不成？至于你说的不让你出现在我们眼前，这又是为什么？恐怕没有理由吧。”
    原始也是冷哼一声，正色道：“女神，如果不说出一个道理来，恐怕还得做过一场。须知我等圣人也不是好欺负的。”
    “没错。”通天和接引还有准提都应和着。
    女娲俏脸一寒，冷笑道：“准提，不是我看不起你西方。而是你西方实在没什么能让我看得起的，贫瘠，实在是贫瘠啊。不仅宝物少，连良善之辈也少得可怜。还有原始你们，今天的事情大家心照不宣，难道还真要我说出来不成？”
    咄咄逼人的话让原始几人心里一慌，这女娲怎么和平时不一样了？难道这就是突破后导致性格的转变？
    原始冷静了一下，转而说道：“女神，其他的事情我就不说了。但还请你把这股力量解释一下，最好是说一说如何得到这股力量的。又该如何得到。”
    女娲听后先是大怒，但转而一想，这似乎也没什么。而且，这些事情还得靠机缘，不然就算是说了，没有机缘也一样得不到。
    念及如此开口道：“那股力量是来自鸿蒙紫气，两道鸿蒙紫气。至于该如何得到，这我就不能说了。”
    “鸿蒙紫气？”原始四人惊呼出声，这太疯狂了。而且还是两道，那就说女娲现在有三道鸿蒙紫气了？
    想到这四人看着女娲的眼神都开始贪婪起来，一道鸿蒙紫气足以让他们的修为提升大半啊。不过很快就冷静了下来，相比鸿蒙紫气，还是那股力量更加的吸引人。
    可女娲不说该怎么得到那力量，这让他们异常恼怒。难道就要眼睁睁的看着提升实力的大好机会消失？不行，绝对不行。
    “女娲，还请你说一下该怎么得到，这对大家都有好处。”原始咬牙切齿的说着，呼吸都有点急促了，眼睛更是开始红起来。
    “好处？你们能给我什么好处？”女娲不屑的说道。
    “友谊，道统。只要你告诉我们该怎么做，以后不管你有什么事情，我们一定尽量帮你。还有你的道统，以后你在人间界传承道统，我们决不阻止干预，甚至还可以帮你。”准提得意洋洋的说着，通天等人此时倒是赞同的点头。
    “女娲，这可是绝对的好处啊。”原始‘苦口婆心’的劝说。
    女娲失望的摇摇头，看来自己的一时心软倒是让他们以为自己软弱了。以前也就算了，但是现在么…
    “你们还是离开吧。你们所谓的好处对我来说不值一提，还有，不要试图威胁，那是愚蠢的选择。怎么得到那股力量，这永远不可能告诉你们的。”
    原始几人一下子气得吹胡子瞪眼睛的，不知好歹，太不知好歹了。
    通天的四口仙剑已经被毁，现在只剩下阵图，但也有不小的威力了。
    而接引的十二品金莲也不弱，但是现在在女娲的眼里却不值一提。她已经成为一个神，生命女神。
    神力不恐怖她明白，一个还没有成神而有一点机遇导致能够使用一点点神力的家伙有时候都能够越级挑战了。何况是她这样已经成就了神位，还是一个特殊的神。
    生命女神，如今女娲的信徒非常的多。天地万物犯有生命的生灵，小至昆虫草木，大至异兽修者，都可以说是她的信徒。不自觉的会传送信仰之力给女娲，当然，如果有人拒绝承认女娲的话，那就不会给她信仰之力。
    对于女娲来说，现在那个玄教可有可无，感悟生命女神神位的她对万物的态度有了很大的变化，不会去刻意的改变他们，一切顺其自然就可以了。
    “我劝你们还是不要动手的好，那对你们不利。”‘不利’二字一出来女十二品金莲和阵图光芒暗淡，直接就掉到地上去了。
    好厉害。原始四人心头狂震，果然是强大无比的力量。
    也就在这个时候女娲的气势逐步释放出来，蕴含着神力的气势一点点增加，压迫得四个圣人身体渐渐弓起来，最后实在抵挡不住直接趴地上了。
    “女娲，干得好。”一个清冷的声音突兀的出现，随后一个紫发男子出现，却是黄天。
    “见过天尊。”明白辉煌时代事情的女娲对黄天有别样的感情，特别是在吸收了那二道鸿蒙紫气从而得知这所谓的机缘其实就是眼前这个男人赠与的时候，一种异样的感情已经逐渐在心里酝酿起来。
    “还好，没有超过天尊的实力。”原始几人忽然有这样的想法。也难怪他们了。本来有一个实力超变态的人在上面压着就已经够郁闷了，要是再出现一个的话，那他们真的得去撞豆腐死了。
    黄天哈哈一笑，看到那四个家伙脸又冷了下来，阴恻恻的说道：“哟，想不到，又见面了。接引，准提。刚刚教训了你们一顿，怎么又不老实了？还有原始和通天你们两个，难道也想本天尊再教训教训你们？”
    对于这两个家伙黄天还真的有很深的怨念，以前看在他们是东方的人倒也不想做得太过，但他们又一次次对自己进行挑衅，有时候真的想一杀了事。可第一个神已经出现了，辉煌时代也快要来临。似乎没有那么多的时间去管他们啊。不过，既然现在撞到枪口上了，那就不用放过了。
    “你，你要做什么？”通天和原始两人可真是怕了。想要逃走，可女娲的气势在那里压着呢。只能艰难的挪动身体往后退去。
    可黄天这时候快步上前，一把抓住原始的头就往地上一带，狠狠的撞在坚硬的地面上。结果，地面没事情，倒是原始的额头开始流血了。
    黄天狠狠一笑：“之前在地仙界的时候放过了你们，那么现在本天尊可就要讨回来了。”
    说完一掌引了上去，直接拍在原始的后心。
    “噗~”原始脸色一白，猛地喷出一口鲜血，一下子就软倒在地上，双眼一翻直接昏了过去。
    女娲看到地上的鲜血秀眉一皱，轻启檀口，地上忽然出现几株红色的花草，直接把那些血液吸收了，之后飞出了女娲宫。
    “嘿嘿，你们也可以弹开了。”黄天对通天和接引三人说道，随后一拳轰在通天的胸口上，直接把通天的修为削弱了上千万年，算是小小的报复一下。
    “你，”通天话没说完就躺下去了，随后黄天一挥手直接不他们扔到虚空去了，确定了这里只有女娲之后把女娲宫封闭了起来。
    “天，天尊，你这是做什么？”女娲结结巴巴的说着，脸不自觉的红了起来。
    黄天翻了一个白眼，说道：“你也知道辉煌时代的事情了吧？”
    女娲‘哦’了一声，心里多少有点失落。
    “咳，是这样的。你现在是第一尊神，生命女神。所以有些事情要和你说一说，前一个辉煌时代的事情我在那两道紫气之中也有提到，对此你有什么看法？”黄天笑眯眯的问道。
    （又是星期六啊~）
	   
第一百三十六章 『疑惑 北俱芦洲』

	
	    女娲愣了一下，想了想后老实的回答：“天尊，这里面我最疑惑的事情就是那个忽然消失的高手。按说他那样的修为，就算是整个主宇宙爆炸他也不会有什么损伤。可这么多年过去了，却一直没有他的消息。这是我最奇怪的事情。”
    “宾果，问对了。”黄天笑呵呵的说着，心情显然是不错。
    他心里也很奇怪，资料库里面没有说到那个高手到底是去了什么地方，为什么没有出现。似乎，这里面有什么不简单的事情啊。鸿蒙之源，资料库，前主宇宙的主宰。这里面到底有什么联系？
    “宾果？是什么？”女娲一怔，她哪里会知道这些后世的语言。
    “宾果？你不懂的。”
    “你又怎么知道我会不懂？还不是什么灵果，不过你说灵果做什么？”不知道为什么，女娲忽然有一种要和他抬杠的冲动。
    “灵，灵果…”黄天嘴角狠狠一抽，还真是厉害啊。有个‘果’字就是灵果，太强大了。
    不想在这个无聊的话题上继续下去，黄天又说道：“辉煌时代中的主宰者，那个人的实力不在我之下。如今我的实力能够和他以前相比，但是这么多年过去了不知道他是不是还保持着那样的修为。是有所下降呢？还是有所提升。以本天尊自己来说，修炼了这么多年后到达这样的修为，而他以前就有了本天尊现在的修为。再加上无数年的修炼，恐怕…”黄天真的有点担心和无奈了，那个神秘人的实力到底是到了什么样的地步，是不是在自己之上？
    似乎是察觉到黄天的变化，女娲轻声安慰着：“天尊，这些事情你不用想那么多。其实吧，我看那个人可能是被什么事情拖住了，不然这么多年来他没有理由不出现啊。”
    黄天这才释然，看来自己是当局者迷，既然他没有出现，那就表示他有不出现的理由。而最有可能的就是他出现了什么意外。
    “嘿嘿，女娲，多谢你的提醒啊，不然本天尊还真可能继续一直想下去呢。”黄天怪异的笑着，可他心里却没有多少开心。从那个神秘人的事情他联想到了很多的事情。为什么自己会出现在主宇宙？那个资料库为什么会好死不死的砸中自己？为什么鸿蒙之源那么容易就被自己吸收？为什么资料库会有辉煌时代的记载，而且还很详细。
    太多太多的疑惑让他有强烈的危机感，难道自己会出现在主宇宙并不是单纯的意外？而是有什么人在幕后操纵？可为什么会挑中自己？自己很平常啊。还有就是能够让一个人来到主宇宙，那是不是意味着那个人已经有能力穿梭于各个宇宙空间，也就是那个人最少拥有了宏梦至尊的实力。
    “对我还需要谢什么？”女娲鬼使神差的娇嗔一声，随后心里一慌，红了小脸。
    “哦，还真不需要怎么感谢你。”黄天狡黠的笑着，在女娲渐渐变化的脸色中又继续说道：“咱两谁跟谁是不是？哪还需要谢啊。”
    “天尊。”
    “别，以后跟玄冥她们一样叫我天哥吧。呵呵。”
    “天，天哥，你…”女娲身体一颤，不可思议的看着黄天，晶莹的泪水在眼眶中悄悄凝聚着，美目中尽是雾气。
    黄天轻轻一点头，以前对于女娲没什么感觉，但是随着时间的推移还是不可避免的让他对女娲有一种别样的感情。没办法啊，毕竟这是一个美艳于天下的女子。要是一个大美人在自己面前，对自己又有那么点意思而自己又无动于衷，那还真有点怀疑自己是不是出了什么问题了。
    “天哥。”一声在她心力叫了许多年的呼喊终于说了出来，直接扑到黄天怀里不再说话了，双肩微微颤动着。
    黄天‘呃’了一声就没说话了，轻轻拍着女娲的粉背，忍耐着小兄弟的抗议，还是没有直接把女娲推倒。
    过了好一会女娲才抬起头，忽然想到了什么似的一下子弹开了，脸色更加通红了。双眼还有微微有点红肿，看得黄天心里一疼。
    “咳，女娲，现在这宫里面也没有什么事情，不如我们就去地仙界看一看？你现在是生命女神，做为一个特殊的存在世间的万物犯有生命的都可以说是你的信徒。现在对于那道统的事情也不用那么执着了。让你手下的那些人在人间界慢慢发展就可以了，牵制一下其他三教，免得他们过多的干预人间界。”
    女娲甜甜一笑，点头：“没问题，我这就让他们去做。”说完双手一捻，打出一个奇怪的法诀，一点绿光从手中飞出直下人间界。
    “我们走吧。”等女娲做完后黄天直接带着她进入了地仙界，一下子出现在冰雪兽王等人面前，倒是把那几个家伙吓了一跳。
    冰灵仙子和冰霜仙子两人看到黄天回来了还有点高兴，但是一看到他身边还跟着一个女的就有点委屈了。自己两姐妹一等一的美女他不动心思，反而跑去别的地方带个女的回来，这不是气自己姐妹两吗？不过，这个大美女看起来怎么有点眼熟呢？是在哪里见过吗？
    说来黄天离开了这里时间也不长，如今他们已经快要进入北俱芦洲了，西牛贺州的事情都在掌握之中。
    没有了佛教这个绊脚石鲲鹏帝国发展很快，逐步吞食着西牛贺州的一切，皇室那边也加大了力度对国内所有势力进行打压和招降，进一步巩固了皇权的力量。
    而由于西牛贺州现在是没什么势力敢去插足，所以鲲鹏帝国发展很快，拿下整个西牛贺州也只是时间的问题而已。
    “天尊，你回来了？”冰灵仙子和冰霜仙子异口同声的说道。
    黄天‘哦’了一声就没什么动静了，现在才刚拿下女娲，没必要招惹这两个女的，还是慢慢来的比较好。
    “介绍一下，这是新晋生命女神——女娲。”黄天轻松的说着，可冰雪兽王他们受不了了。生命女神？女娲？
    冰灵仙子和冰霜仙子这才想起来在哪里看过这个美女，这个美女不是经常出现在经书中吗？难怪那么眼熟了。不过，女娲…
    而冰雪兽王和紫帝惊讶的却是因为生命女神这一称呼，神？新晋的生命女神？那不就是第一尊神了吗？
    照这样看来的话，是不是可以理解为辉煌时代拉开序幕了？
    “天，天尊。是不是…是不是辉煌时代…”冰雪兽王吞吞吐吐的说着，心里却很焦急，若是开始了的话，那他的进度是不是太慢了？
    黄天一想也就明白了，只有她这种已经接触到一点神位的人才会那么焦急。不过他还是有点担心过度了，女娲能够成神是因为自己有点私心。其他的那些人，恐怕现在还在寻找所谓的机缘呢。估摸着，如今得到鸿蒙紫气的，恐怕不超过五人。五个人，有资格拉开辉煌时代的序幕么？笑话。
    “辉煌时代没那么快，现在一切都还只是铺垫而已。不要把辉煌时代想得那么简单，不然你会很麻烦的。”黄天笑呵呵的说着，冰雪兽王和紫帝这才松了一口气，这就表示着他们还有充足的时间，但是不是很充足，这就得看别人的机缘如何了。
    “恭喜娘娘荣登女神之位。”冰雪兽王和紫帝很‘谦虚’的恭贺着，看起来多少有点谄媚的意思。
    这一幕让黄天嘀咕开了，要是他们知道蓬莱岛中已经有人证得执掌者果位，不知道他们会怎么想。
    女娲微笑着点头，余光看到旁边神色变幻莫测的两个美女，眼珠子一转顿时有了想法，走过去乐呵呵的说着：“两位妹妹好漂亮啊，初次见面，姐姐也只能送你们这点东西了，希望你们不要拒绝哦。”说着拿出两个白色的手镯，生命神力灌注其中，原本白色的手镯立刻光华大放，转化为绿色的光芒，手镯上都有一枚小小的嫩叶，纹理清晰。
    两个女人顿时眼放光芒，接过后拉着女娲到一旁叽叽喳喳的不知道说什么去了。
    黄天看得暗挑大拇指，女娲这一手玩得漂亮啊，一下子拉近和两个女人之间的关系，确实不错。
    “紫帝，快到北俱芦洲了吧？”黄天随口问道。
    紫帝现在精神不错，立刻回答：“天尊，还有半个时辰的时间就对到了。您看下面，这方圆数万里之内一个人都没有，这就是最好的证明了。一般人根本连北俱芦洲的边缘都不想去，只有那些艺高人胆大的家伙敢去而已。”
    黄天闻言看下去，果然这数万里之内一个人都没有。只有一些尚未开灵智的猛兽，或者是一些异兽在这里乱窜而已。
    乍看之下似乎没什么，但稍微观察一下就会发现，这里的猛兽和异兽根本就不怎么往北俱芦洲的方向前进，这是为什么呢？是这么猛兽的潜意识中对那里惧怕？还这些异兽认为自己的实力不够？
    一个北俱芦洲真的有那么可怕吗？北俱芦洲的土地可不小啊，甚至可以说北俱芦洲的土地是最大的。这么大的一块地方不利用，实在是有点可惜了。
    飞行了半个时辰左右就到北俱芦洲的边缘了，十万米高空中，黄天俯览大地，入眼的却是一片白茫茫，巍峨的雪山，皑皑白雪。
    第一站就是雪山？这倒是引起了黄天的兴趣。到底这里会有什么呢？是什么样的条件导致了这里会有雪山出现？
    （两更咯~话说天煞在纵横的新书《特种花都》怎么没什么人支持呢？）
	   
第一百三十七章 『雪云山脉 龙吟』

	
	    “紫帝，这雪山你可知道其来历？”黄天问旁边的紫帝。
    “天尊，这是雪云山脉，传闻有千里宽，数万里长，可不好走啊。”紫帝有点担忧，这个印象中的山脉实在有太多诡异的事情了。多年来交代在这里的人不计其数，而这里不过是北俱芦洲的第一站而已，也可以说是北俱芦洲的大门。
    黄天倒是来兴趣了，笑道：“哦？难道这里面还有什么奇特之处不成？”说话间也不忘加速，很快就进入了山脉之中。
    一进去便可以明显的感觉到温度急剧下降，呼出的气体都变成了白雾。而在他们的身后却和这里有明显的差别，这里的温度影响不到那里。
    “天尊，这雪云山脉了解的人不多，我也不清楚。说实在的，如果可以的话我真不想进来这个鬼地方，太诡异了。您看，那座雪峰有没有什么奇怪的地方？”指了指远处一座高耸入云的雪峰。
    黄天顺着他指的方向看去，稍微看了眼也没看出什么来。“怎么了？难道那雪峰有什么问题不成？”
    紫帝苦涩一笑，干脆坐在祥云上面。“岂止是有问题啊。那其实不是什么雪峰，是这里的特产——峰兽。进入这里想要越过雪云山脉的人，很多都被峰兽斩杀的。可以说它们根本就是这里的卫兵嘛。”
    峰兽？卫兵？黄天一怔。乍看之下还真没看出什么来，现在仔细一看还真有点不同。而且还有一个重大的问题，这些峰兽在保护雪云山脉？那是为了什么呢？是什么样的力量或者食物驱使他们这么做？
    “天哥，那是真的。我感受得到它们的生命气息，这绝对不会错的。”女娲出来做保证。
    “呵呵，本天尊相信你，要是连你这生命女神对这些感觉都会出现的话，那还真没什么人能够感觉出来了。不过这些峰兽有点怪异，算了，暂时绕开它们吧。”说完脚下祥云一顿，一个白色的光罩出现将几人笼罩起来，最后暗淡下去后几个人都不见了。
    而在祥云上的人倒是清楚，不过是隐身而已，但黄天的这种隐身更加的高明。那些峰兽根本就没有察觉到他们的存在，很长一段时间才挪动一下身体，可由于它们的身体太过巨大，一异动起来就偏移了数百米的距离。所以这些峰兽又有另外一个称呼——会移动的雪峰。
    从无数峰兽的身边经过，黄天几人倒是开了眼界。虽然见过的奇珍异兽不少，但这么有趣的却还是第一次看到。
    感知展开看到了峰兽的全貌，确实长得和雪峰差不多，但有一点区别。它们有眼睛，鼻子，嘴巴，甚至是耳朵。而这些部位都长得比较奇特，再加上它们自己的伪装，根本就看不出来。另外就是它们的眼睛是经常闭着的，只有有人的时候才会睁开。
    飞行了大约三个时辰还没有离开山脉，到处都只是白茫茫的一片，看得都快淡出鸟来了。
    正无聊的时候忽然眼前一亮，一个蓝色的湖泊出现在眼前，湖泊很宽，大概有几里宽。而且在湖泊周围的环境有很大的变化，简直就是一片绿洲。这里没有白雪覆盖，树木生长看起来很正常，湖水也很平静的缓缓流淌。
    “嗯？一个湖泊，这倒是有点另类的感觉。”黄天笑呵呵的说着。
    冰雪兽王从进入这里就很冰封，他本质是冰属性的，进入这里会让他的力量增长很多。使用法术也可以减少很多的消耗，这里简直是他杀人越货的圣地。
    “天尊，要不我下去看一看吧？”冰雪兽王自荐，看得出他心情很不错。而黄天也没有拒绝，随手解开了隐身状态便让他去湖中看一看。
    冰雪兽王兴奋的大吼一声，三米多高的身体从祥云上跳下去，‘噗通’一声就进入了湖中，激起十几米高的水花。
    “大个子这么跳下去也不怕摔死，小心抽筋，看你还游。”紫帝不满的嘀咕着，看到冰雪兽王在湖中挑衅似的游起来，只能翻个白眼。
    冰雪兽王在水中游了一会就潜下去了，可刚潜下去没多久就浮出水面，还大叫几声。
    “兽王，怎么了？”黄天关心的问着。
    “天尊，这里面有动静。里面有一个洞穴，我正准备去看一看…”话没说完忽然指着黄天他们身后大汉着：“小心。”
    黄天眼中精光一闪，头也不回就是一片紫光洒过去，而女娲却是转身，轻喝：“元禁锢。”
    话音一落，从手中飞出一只绿色蝴蝶，飞动之间带起一点点绿光。而黄天的紫光却是最先起作用，将来袭的家伙定住，而后女娲的也起作用了，不仅将来袭的家伙禁锢，还将他们的生命本元禁锢起来。若是没有女娲解开的话，恐怕三个时辰后就是他们的死期了。
    “咦？”女娲惊咦一声，黄天循声望去顿时无语了。原来袭击他们的居然是峰兽，刚才解除隐身状态的时候忘记了身边还有这么无聊的家伙，失策，失策。
    “吼~！”一声惊天龙吟从湖中传来，几人看过去，却见冰雪兽王傻傻的把头转来转去，表示那不是他后出来的。而在上面的人看来，在湖中一个黑影在冰雪兽王下面出现，并且逐渐扩大着。
    “哎呀。”冰雪兽王忽然遭到袭击顿时叫出来，而下面的人也‘砰’的一声爆炸，激起数十米高的水柱，冰雪兽王立刻就横移到一边去。
    “你们这些该死的冰块，又想谋夺我老龙的宝物？”一阵怒吼从下面传来，一只千米长的七爪金龙飞过来，恨恨的看着那些峰兽。
    可看了好一会他郁闷了，怎么这些家伙不动了？平时哪一次不是一出来就直接打的？难道有阴谋？可怜的家伙直接把旁边的黄天这些‘小不点’给遗忘了。
    他没感觉，可黄天他们受不了了。冰雪兽王出来怒吼一声，大骂：“你这该死的家伙，难道刚才没看到我吗？为什么还撞我一下？”
    那七爪金龙吓了一跳，寻找了一会总算是找到了冰雪兽王，巨大头颅低下来，猩红的双眼看了他好一会才说道：“哦，刚才撞到你了？我还以为是撞到什么小石子了。”
    七爪金龙恍然大悟的样子看得冰雪兽王恨得牙痒痒，就是黄天他们也有骂娘的冲动了。见过装逼的，没见过这么装逼的。
    “小石子是吧？很好，很好。”冰雪手腕阴着脸说道，忽然仰天一吼，身体立刻暴涨，足足到千丈的时候才停止下来，直接进入了变身状态。
    “哇靠。”七爪金龙夸张的大叫着，可却引起了黄天一丝的怒火，太嚣张了吧？
    不等冰雪兽王出手黄天先动手了，鸿蒙戮神剑随即出动横削过去。
    七爪金龙大惊之下立刻一扭身体，低下头看看躲过致命攻击。可就是这样也受了伤，一支龙角已经被砍下来了，鲜血滋滋流下。
    砍下一根龙角的黄天心情也好了一点，冷哼一声把宝剑收了起来。用这样极品的宝贝去杀一只七爪金龙，实在是浪费。
    “刚才不是很叼吗？”冰雪兽王似笑非笑的说着，手中的冰刺一下子刺了过去。
    “干。”刚被伤到了又要迎来攻击，七爪金龙也不乐意了，大骂一声就要钻进湖中。可这时候湖面忽然变得坚硬无比，并且还具有很强的反弹力，直接将他弹了回来。
    眼看身体就要挨上冰刺了，七爪金龙大急。忽然灵光一闪，身体瞬间金光大放。等到金光过后那金龙巨大的身躯已经不见了，而在冰雪兽王身后却是出现了一个人身龙首的家伙，正是那七爪金龙变的。
    黄天眼中一亮，这个家伙不笨啊。居然利用缩小身体，或者说是变成人身来躲过攻击，毕竟他那千米的身体太过明显了，攻击的面也大。
    “哈哈哈。”七爪金龙哈哈大笑，似在嘲讽冰雪兽王的愚蠢一样。可下面的事情他笑不出来了，因为有一只手在他身后拍了拍他肩膀。
    僵硬着头转过去一看，却是一个紫发青年，正是紫帝。
    “你刚才很爽是不是？”紫帝怪笑着，法力慢慢倾注过去。
    七爪金龙他如今的实力不过是准圣中期而已，如何是紫帝的对手？这法力一灌注就受不了了，惨叫一声捂着肩膀要潜进湖中。
    “你，你们。组团欺负我是不是？”七爪金龙呼哧呼哧喘着气。
    黄天眼睛一翻，谁有时间欺负你啊？只不过是你自己撞到枪口上来而已，还好意思说别人的不是？
    不过转念一想，这七爪金龙似乎对那些峰兽很熟悉，应该是常居于此的。那么对这雪云山脉也会有一定的了解，何不直接问他呢？
    “紫帝，停下吧。兽王你一边凉快去，本天尊有话要问他。”紫帝也冰雪兽王郁闷的到一边去了。
    冰灵仙子却是知道黄天要问什么，笑呵呵说道：“天尊，你就不要下去那七爪金龙了，他看起来好可怜啊。”
    黄天尴尬的摸下鼻子，这七爪金龙似乎真的可怜了那么一点。
    眼看黄天来到眼前，那七爪金龙立刻后退，可刚退两步就被禁锢住了，黄天已经在他身前三米停下，笑眯眯的看着他：“你长住于此？”
    七爪金龙立刻摇头，但迟疑了一会还是点了下头。
    “那你对雪云山脉很了解？”
    七爪金龙再点头。
    “那你和那些峰兽有仇恨？”七爪金龙苦着脸点头。
    黄天嘿嘿一笑，有这回答就行了。
    “现在给你一个机会，只要你介绍一下雪云山脉的事情，并且告诉我这里发生了什么事，那本天尊就放过你。如何？”黄天说得很诱惑，似乎这就是天大的馅饼砸在他身上一样。
	   
第一百三十八章 『湖中秘密 丫的很享受』

	
	    实力不如人，本来以为只能一死了，但是现在却出现了转折，生命的诱惑之下七爪金龙连连点头：“没问题，没问题。”
    “那就说吧。”黄天很轻松的说着。
    七爪金龙苦着脸说道：“那个，我从四千年前来到这里的。雪云山脉里面奇怪的事情很多，其实我了解的也不是很多。从我进入这里后那些该死的冰块就一直找我麻烦，想要抢夺我的湖底龙宫，所以一直开战到现在，可只能赶跑它们而已，它们的数量太多了。我了解的地方也不过这方圆千里的地方而已，其他的地方我没怎么去过。”
    黄天差点吐血了，搞了半天居然是一个一问三不知的家伙。
    “那本天尊问你，那些峰兽是谁控制的？为何会攻击进入山脉的人？”黄天阴着脸，眼睛闪过道道红光，看起来怪吓人的。
    七爪金龙咽了下口水，干笑道：“其实，我也不清楚。”一看黄天的脸色变了这家伙又立刻说道：“不过这些冰块每隔一段时间就会聚集一次，所以那段时间是我最悠闲的时候。聚集的地方就在那边四千多里的地方。我曾经去看过一次，似乎有一些黑衣人在驱赶这些冰块。”
    黄天‘哦’了一声，看来这个雪云山脉真的不简单啊。自己创造出地仙界的时候貌似没怎么改造北俱芦洲啊，怎么就会出现如今的状况？出现峰兽那好说，毕竟长年累月的演变总会出现一些其他生物。
    但这北俱芦洲，就算是发展个十万年也不该出现如今的情况。按照自己的想法，这北俱芦洲除了不是很适合耕种之外，人类和妖族，甚至是其他的生物在这里生存完全没有问题。
    如今的北俱芦洲可以说就是地仙界的一个禁忌，但是还有人前往。原因无他，因为曾经有人在这里找到不错的法宝。
    那么就值得怀疑了，是不是这里面有什么东西使得北俱芦洲发生如此变化呢？如果是这样的话那一切都好解释了。
    “你们说，会不会是这北俱芦洲里面有什么东西？看这些峰兽，差一点的都有凡仙的境界，厉害的甚至可以和大罗金仙打了。而这些峰兽可以说遍地都是，如果有人把这些峰兽抓去驯养的话，完全可以组成强悍的部队，征战东胜神洲，西牛贺州和南部瞻洲应该不成问题。”黄天略有所思的说道。
    众人听后也奇怪，不就是一个北俱芦洲吗？怎么会这么上心？
    他们不知道黄天的想法，人家也懒得说。“我们先去湖底看一看吧。嘿嘿，刚才有人可是说了，那些家伙惦记着他的法宝，那我们就去帮帮他吧，呵呵。”说完黄天率先进入了湖底。
    七爪金龙惨嚎一声，立刻追了上去，大喊着：“不要，那是我几千年来的宝贝啊，你拿去了我怎么办啊？”
    黄天翻了个白眼，谁稀罕他那点东西了？不过就是觉得这个湖底有点怪异，不然那些峰兽不可能总是来攻击他吧？
    进入了那湖底众人才发现这七爪金龙果然是富裕，湖底就和水晶宫差不多，全部都是宝石堆砌起来的。特别是那龙宫，全部由白色的玉石铸成，整个湖底看起来宝光闪闪，然而在外面却看不到这里的一切。
    “你这家伙果然厉害啊。不过，有点俗气。”黄天鄙视了一下就不看这些东西了，专心寻找着自己的东西。
    七爪金龙一看自己的得意之作被这么说立刻就不爽了，正要开口反驳的时候忽然一只手放在他肩膀上，冰雪兽王压低着声音：“我劝你最好不要打扰到天尊，不然…嘿嘿。”神力运转之下刻意压制着七爪金龙。
    女娲三女无奈的摇摇头，走到黄天身边跟着了。
    “额，你们帮我看一看这湖底有什么不同的。我总感觉这里似乎有什么怪异的地方。”黄天微笑着对三女说道。
    “好啊。”冰灵仙子和冰霜仙子欢呼一声，立刻早湖底转了起来。而女娲却大方的抱起黄天的一只胳膊，也跟着寻找起来。
    感受到手臂上传来的酥软黄天气血有点上涌，压低着声音：“你在玩火。”
    女娲一怔，随即脸色一红，但却没有放开黄天的手，反而是更加用力的抱紧。
    黄天还真有点郁闷了，幸好自己知道女娲其实是一个很矜持的女人，不然还真有点把她就地正法的冲动。
    抛开脑海中一些无聊的想法，黄天干脆把女娲拥到怀里，搂着盈盈一握的柳腰走了起来，寻找着自己觉得奇怪的地方。
    女娲被黄天突然袭击脸色顿时通红，满脸的红云让某人看得恨不得咬上一口。
    螓首轻轻靠在黄天胸膛，缓缓闭上了眼睛，根本不管旁边看得眼珠子瞪大的某些家伙。
    “喂，女神她是不是…”冰雪兽王低声说道。
    紫帝眼睛一瞪，也低声回答：“还呆在这里做什么？难道等着天尊把咱扔出去吗？”说完押着七爪金龙离开了湖底。
    “这女的咋就那么眼熟呢？”七爪金龙嘀咕着，却没有想起女娲究竟是何人。
    怀抱着女娲，黄天没有点小心思那才是怪事。满脑子想着是不是该暂时回蓬莱岛，把这个大美人给办了再出来。
    不可否认，女娲的身材非常的不错，凹凸有致。皮肤也具有惊人的弹性，拥在怀里的时候胸前的波涛汹涌挤压着，一袭白色的宫装衬托出完美的身形，满头青丝如瀑布般垂下随风轻轻飘扬。
    脑海中出现美人完美的胴体，某人下面有点反映了，抵在美人的小腹处。
    “天哥，你带兵器在身上？”女娲愣了下，未经人事的她根本就不清楚这是什么，也认为这是黄天把法宝呆在身上的缘故。
    “是，是啊。是兵器，专门对付你的兵器。”黄天僵硬着脸说道。
    女娲刚开始还有点不明白，但感觉到抵在小腹处那‘兵器’跳动了几下，丝丝的热量传来。立刻意识到这是什么了，‘嘤咛’一声小脑袋埋到黄天脖颈处，天鹅般修长白皙的粉颈更是染上一层可疑飞绯红。
    黄天呼出一口气，身体一蹲直接把女娲横抱起来，女娲很自然的把手环在黄天的脖子上，眼角处流露出一丝春情，樱桃小口微张，这姿势…很撩人，很遐想。
    “嘿嘿。”黄天怪异一笑，狠狠的吻上了女娲红润的樱唇。
    “唔…”女娲还想说什么，可却没机会了。黄天的大嘴已经封住她，舌头更不老实的撬开洁白的贝齿，掠夺着嘴中的香津玉液。
    黄天的女人已经有三个了，对这事也自然上手。下意识的布下一个阵法进入了一个细胞宇宙之中，幻化出一间房间来，直接扑到了一张大床上。
    一番长吻良久，直到女娲呼吸有点急促这才放开她。
    女娲睁开眼睛，看到自己和黄天在一张床上，似乎是意识到了什么，更加的羞涩起来，慌慌张张的看着四周，手也不知道该放什么地方。
    “真是个可爱的女神。”黄天轻笑着，拉着女娲的手放在自己腰上，而后轻轻的吻了上去，双手从她头上逐渐向下，每一个动作都很轻柔，尽量让女娲感到放松，渐渐的两人找到了感觉，黄天也开始攻城掠地，轻轻的解开衣裳。
    “啊~！”一声痛彻心扉的惨叫，点点梅花落红洒下，见证着一个女人的成熟，也见证着一个处子的消逝……
    “姐姐，你说天尊和女娲姐姐去做什么了？”冰霜仙子在龙宫的台阶前双手托着香腮，一脸的郁闷。
    冰灵仙子也在想着这事情，被妹妹一问只得回答：“我哪知道，说不定做坏事去了。”
    冰霜仙子一下子来兴趣了，撒娇着问道：“姐姐，你怎么知道他们做坏事去了？做什么坏事呢？”
    冰灵仙子暗啐一声，却根本不回答妹妹的问题。
    冰霜仙子好奇心被勾了起来，哪里会妥协了，不依不挠的纠缠着。
    “想知道做什么坏事？那就求本天尊吧。”黄天的声音很突兀的出现在两人耳旁。
    两人人吓了一跳，转头看去的时候眼珠子差点掉下来了。只见黄天一手拦着女娲的柳腰，志得意满的样子。而令她们惊讶的是女娲的反映，居然是一点反抗都没有，小鸟依人般。脸色有点微红，眉宇间更是带着一抹羞人的春情，美眸中也是迷雾朦胧。
    这一样子她们见多了，以前在学院里面刚刚和男人欢爱过的女人不就是这副模样吗？一点也离不开男人的怀抱。
    难道真的？……
    “天，天尊，你们，你们。”冰灵仙子结结巴巴的说着，虽然已经猜测到了，但心里还是有点难受。
    冰霜仙子更直接，‘哇’的一声就哭出来了，捂着小脸跑出去了。冰霜仙子被妹妹一刺激更不好受，豆大的精英泪水顺着脸颊留下，无声的哭泣，追着妹妹离开了。
    女娲埋怨似的在黄天腰间软肉掐了一下，疼得某人龇牙咧嘴的。“我去跟她们谈谈。”翻了个白眼，女娲小脚一点地追了出去，留下某人在回味着细胞宇宙里面香艳的一幕。确实，很享受……
    （咳咳，大家是否该意思一下呢？不知道下一次拒签什么时候到来）
	   
第一百三十九章 『地下通道 分界』

	
	    三个大美女离开身边黄天倒是能够集中精神寻找这湖底不对劲的地方。乍看之下这湖底就是完全由于是构成的，这似乎是那七爪金龙的兴趣。可是这么做有让人觉得很奇怪，就算是为了好看也不应该把整座湖底都弄成这样啊，有点欲盖弥彰的感觉。到底七爪金龙在隐藏什么？
    感知渐渐散布开来，地毯式的搜寻了一下整个湖底，还真发现了湖底有些地方实在很怪异，一些地方总有一些水泡冒出来，虽然很小，但却是不间断的。
    就是这地方了。黄天微微一笑，总算是找到了。感知顺着那地方入侵进去，发现在那里面居然是一条幽暗的通道。
    “通道？里面会有什么？”黄天感知顺着通道继续查寻，很快找到了更多的通道，这些通道上面都有一些出口，但被一层较薄的土层覆盖起来。顺着土层出去黄天倒是大吃一惊，土层外面就是雪云山脉，这意味着什么？
    感知现在还没有看完全部的通道，若是所有的出口都是通向外面的话，那这通道简直就是一个用于奇袭的最佳通道。谁也不会想到自己的敌人会忽然从自己脚下冒出来吧？
    感知继续查看这通道的一切，发现这通道全部都是人工的，而且很整齐。感受了一下这里面残留的能量，黄天对那七爪金龙感兴趣。这通道是他一个人开辟出来的，但他开辟这通道是要做什么？不可能只是闹着玩吧？
    “兽王，把那只龙抓过来。”联系上冰雪兽王他们，两人立刻押着七爪金龙就过来了，看到黄天坐在一把椅子上顿时严肃起来，站到他两边，仿佛就是左右护卫一样，蛮有威势的。
    “七爪金龙，知道本天尊找你来做什么吗？”黄天脸上带着笑意。
    “什么，什么事啊？”七爪金龙小声说着，眼神看起来有点慌乱。
    黄天盯着他看了好一会，“呵呵，那你现在可以说说这湖底的秘密了吧。不要跟我说你不知道，那是很危险的。”
    七爪金龙心里一惊，矢口否认：“不，不知道。这湖底能有什么秘密，不就是我老龙的龙宫所在嘛。难道你们还看上了这地方不成？”
    不等黄天说话那家伙又说了：“那可不行，我老龙就这么一个地方，你们要是抢了去，那我住什么地方？”说着还站起来，大有一决生死的架势。
    然而他的这番行为却让冰雪兽王和紫帝两人也明白了，这湖底果然是有点秘密。不过天尊怎么会那么在意呢？难道这秘密还和他有联系不成？想到这两人也更加严肃起来，气机将七爪金龙锁定。
    “嘿嘿，果然有问题啊。金龙，本天尊现在给你一个机会，只要你能在本天尊手下走过一招，今天便放过你。”
    七爪金龙眼睛一亮像是看到了机会，看黄天这么年轻还以为没什么能耐，连连点头。只有冰雪兽王和紫帝在心里为他默哀，和什么人打不好，偏偏和最变态的一个，看你等会还能这么高兴不。
    “那开始吧。”七爪金龙说完率先出击，带着金光的手臂轰了一拳出去。
    黄天不想和他浪费太多的时间，直接抬起一脚把他踢了回去，同时禁锢住他法力。
    “噗”七爪金龙气血上涌直接一口血喷出来，惊骇的看着黄天。本能的运行一下法力，可一点反映都没有。顿时心如死灰，瘫在地上一动不动了。
    他没动静，黄天郁闷了。不会一脚把他给踢死了吧？不然就是这个家伙在装死，再给点教训。想着一点火苗‘哧’的一声在指尖出现，直接就飞到七爪金龙的裤裆上面落下去，瞬间就蔓延到整条裤子去。
    “啊啊啊~烫，烫死我了。”七爪金龙装不下去了，跳起来就地打滚，甚至想要逃出龙宫，让湖水把火焰熄灭。
    可惜还没跑出龙宫就被一股力量反弹了回来，直接滑翔到黄天的脚下。
    “现在你还说不说呢？本天尊不介意让这火焰继续烧下去。对了，这火焰名字叫——混沌之火。”黄天笑眯眯的说着。
    那七爪金龙眼睛一翻差点昏了过去，混沌之火，这不是要人命吗？没有绝对的实力别想熄灭这火焰，而且这混沌之火就是圣人使用起来都有点玄。那就说，这个人应该就是来自蓬莱岛，再结合冰雪兽王他们的话，可以肯定这个人就是传说中的天尊了。
    “天尊，天尊，你放过我吧，我什么都说，我什么都说。”七爪金龙大叫着，脸都有点扭曲狰狞。
    “早这么做不就好了？浪费本天尊的时间。”黄天哼了一声，那七爪金龙可真是欲哭无泪了。没见过这么欺负人的。
    混沌之火在黄天的召唤之下快速消失，七爪金龙这才有喘息的机会，在地上过了好一会才坚持着站起来，诺诺道：“天尊，这湖底的秘密就是拥有通向整个北俱芦洲的通道。还有就是有一座地下城市。”
    地下城市？黄天胃口被吊起来了，连忙询问怎么回事。
    七爪金龙整理了下思绪这才说出来。原来，这地下通道是他开辟出来的，而他确实是四千年来来到北俱芦洲的，不过第一站并不是雪云山脉，而是其他的地方。或许是他的运气不错，居然在北俱芦洲中闯荡了数年都没有什么对手，最后还是意外掉进了一个无底洞里面。
    而在无底洞里面他见到了不可思议的事情，居然有一座繁荣的城市。足足可以容纳百万人。城里的人对于他这个外来者很不友善，直接把他当成了奴隶，而他当时的实力是金仙后期，可在那些人手里根本什么都不是，只能认命的为他们工作。
    但他不死心，千方百计的寻找着离开的出路。最后通过上百年的时间开辟出了一条通道，逃到了这湖底。
    然而噩梦并没有停止，在他来到这里后追兵来了，直接把他抓了回去。知道一条通道不起作用，在接下来几百年的时间里他开辟了无数通道，看起来就和迷宫一样，除了他之外还真没什么人能走出来。
    不过他并没有很轻松，敌人又出现了。那就是峰兽，那些峰兽似乎是收到地下城的控制，不断找他麻烦。
    地下城？黄天还真奇怪了。北俱芦洲的土地下居然有城市？而且人口还不少。那这意味着什么？难道是新的物种？可不像，若是新的物种他们不可能如此强悍，金仙在他们眼里都不算什么。而且还能操纵那些强悍的峰兽，这才是恐怖的地方啊。
    谁知道这雪云山脉的峰兽有多少，而且说不定人家在北俱芦洲的其他地方还控制有什么力量。
    “看来你这家伙也是蛮可怜的，也罢，本天尊就给你个摆脱他们的机会，送你离开这雪云山脉吧。”黄天略有点同情。
    七爪金龙一下子僵直身体，兴奋道：“天尊，当真送我离开北俱芦洲？”天知道他多想离开这里，可是一出去就要遭到峰兽的袭击，没那机会逃出去啊。
    “那，天尊，这里的东西能不能也帮我送出去？”七爪金龙小心翼翼的说着。
    黄天淡淡的点头，这没什么问题。取出一个戒指把整座龙宫收到了里面，随后掐一个法诀，把这湖底隐藏的那些法宝什么的也装了进去。
    七爪金龙看到整座龙宫都没了，顿时愣了下。可这时候一个戒指飞到他身前，“你的东西都在里面了，这就送你离开。”
    黄天说完运用空间的力量把他送出了北俱芦洲，在南部瞻洲落下。
    “天哥，发生什么事情了？让你这么兴奋。”女娲和冰灵仙子三女从远处走来，看到黄天满脸笑容忍不住问道。
    “你们的事情解决了？嘿嘿。”黄天不怀好意的笑着，冰灵仙子和冰霜仙子红着脸点头，女娲倒是大方的走到他身边挽着他手臂，一脸的亲昵。
    “呵呵，发现了一点有趣的事情，在这湖底有一些通道，通道的尽头是一座地下城，那里的人实力不弱啊，说不定找到他们就能解开北俱芦洲变化的秘密了。”
    三女好奇了，妩媚大眼直勾勾的看着黄天，直让某人大呼吃不消。
    “咳，这地下城，本天尊也不清楚。算了，我们直接进去看不就成了。”说着手一挥，在湖底的一个暗礁处忽然裂开一道口子，一个绝大的坑洞出现，然而湖水却一点也无法渗透进去。
    黄天等人立刻飞过去进入通道中，这通道很暗，伸手不见五指。但在场的人都有一定的修为，倒是没有什么问题。
    而黄天却还是有点放心不下冰灵仙子和冰霜仙子，掐动法诀，一个乳白色的光球出现在头顶，光线很柔和，照亮了整方圆二十米。
    这通道不过三米宽而已，有点地方还有点潮湿。
    走了很长一段时间众人才来到一处比较宽广的地方，这里有几个入口，一眼望去看不到尽头。
    “这个。”黄天知道这是一个分界点，这里有无数的选择，若是灵识差的人根本无法延伸出那么远的地方，还是会迷路的。而且，这里还有一些阵法，可不简单啊。
    但黄天的感知若是愿意大可遍布宇宙，自然是找得到正确的通道的，毫不犹豫的走进去。
    （别的不说，我知道我更新很慢~但还是想要求下收藏和票票~）
	   
第一百四十章 『夸张的地下城 山脉疑云』

	
	    (天煞在纵横建了个马甲开一本都市的小说《特种花都》希望有人能帮忙收藏下~谢谢~）
    通往地下城的通道危险重重，各种各样的机关阵法层出不穷，偶尔还会有一些守护的灵兽扑出来大开杀戒。
    走了好久黄天几人才见到一些亮光，洞口近在眼前。虽然路上只有一些异兽和机关阵法，众人也都很轻松的躲过去了。但是却有点疑惑，这地下城的人应该会来追击七爪金龙的，怎么在路上没有见到什么尸骨？而且也没有地下城的人出来和他们打。似乎，平静得过头了。
    来到洞口看了看，黄天等人也愣住了，这地下城未免夸张了点。
    地下城，顾名思义就是在地下的城市。而这个地下城实在是巨大过头了，把这地下的土都掏空，形成一个高达数千米的洞穴，也就说这个地下层是在地下数千米以下的。而且这范围实在是太过宽广了，在这洞穴里居然还有飞鸟走兽，花草树木。而洞穴的顶端居然被人用法术修改过，乍看之下就和外面的天空一样，也有云彩飘飞。
    洞穴的很多地方都没有使用，但是却建立起了一个庞大的城市。占地竟达千万亩，可见这地下洞穴有多大了。城里面的建筑规划很好，房屋等大多都是统一的，只有一些独特的建筑才不同。里面人来人往，乍看之下就和人类一样，但也有一些长得比较独特的家伙窜来窜去的。
    不知道的人走进这里还以为是在哪个发达的地方，怎么也不会想到这里是一处洞穴。
    而黄天发现他们所在的这个出口竟然是在一座山的山顶上，这里和城里的热闹不同，很安静，没有什么人。有的也只是一些身穿铠甲的士兵在巡逻，严阵以待的样子。
    黄天倒是看出了点端倪，这些士兵虽然在巡逻，但是绝对不靠近到这洞口一里范围内。再转头看看洞口旁边的地方，那里有一个祭坛，全是巨石构成的，看起来很古老。而在巨石上有无数的神秘符号，祭坛上还摆有一个白玉婉，碗里面有点点红色。
    “难道这个地方有什么重要的意义才导致那些士兵不敢过来？”黄天幸灾乐祸的说着，旁边的几人也都赞同这说法。这里应该是一处禁地了，不然那些士兵怎么不敢过来？
    “天哥，那我们现在怎么做？是要出去吗？还有，来这地下城要做什么？只是没事逛逛吗？”女娲带着好奇的语气问着，几个人一阵汗颜啊。说来，还真不知道黄天来这里是要做什么的。
    黄天差点被自己的口水呛死，居然忘了跟他们说一下来这里要做什么。“咳，是这样的。北俱芦洲按照本天尊的意思绝不会是现在这样子的，怎么起码人类和妖族什么的能够生存，也能够在这里发展。但是如今的情况你们都看到了，第一站就是拥有无数峰兽的雪云山脉，还不知道其他地方如何，这里简直就是地仙界的禁地。哪里会有什么人敢在这里安居？所以这其中一定有什么不对劲的地方，来查看一下也好。”
    女娲一副恍然大悟的样子，随后看了看这里的地理情况，开口赞叹道：“那个七爪金龙果然是个聪明的家伙，居然把通道设立在这里。这就导致了那些巡逻的士兵根本不敢进来，可以有效的阻止一些追兵。还有，恐怕七爪金龙那家伙还在其他的地方都设定有一些洞口吧，扰乱别人的视线这一招倒是不错。”
    黄天呵呵一笑，这七爪金龙果然聪明。一般人面对那么多的洞口都有点晕了，一时间也不会想到这禁地吧。还有，只要把这里的洞口处理好，根本就不会被人发现。
    “既然来到了这里，那就得搞清楚这里发生了什么事情。”黄天嘴里说着，心道：“希望这一切别和那个家伙挂钩。”想到这里心中一寒。
    走出了洞口，外面的那些士兵立刻就发现了情况。由于黄天他们根本没有隐藏，所以一下子就被发现了。
    发现情况的士兵立刻冲过来，同时放了一颗信号弹，立刻从四面八方就有信号回应他们。
    那些士兵冲到一里之外，看到黄天他们渐渐走过来，遥遥说道：“你们是什么人，为何闯入禁地。”
    完全命令式的语气，黄天还没说什么，冰雪兽王就来气了，抬起一手当空一掌闪过去。
    ‘啪’的一声，那个说话的士兵直接被劲风扇了一巴掌，后退了几步不敢相信的看着还在两百米外的黄天等人。过了好一会才反映过来，对自己的手下嘶吼着：“你们还愣着做什么？杀上去，给我杀他。”
    统领着五千兵马的他什么时候被人这么羞辱过了？
    “将军，那是禁地，进不得啊。”一个谋士上来相劝。可惜回答他的是一巴掌：“管他什么禁地，要是敌人一直在禁地里面，是不是就不用抓他们了？哼，相信我们现在进去抓人，王也会理解我们的。上！”
    一百多个士兵冲了过来，脚下踏着奇异的步法，手中的长矛闪着点点星芒，看起来威势不凡。
    “这家伙就是做奸臣的料啊。”众人感叹着，面对这一百多个士兵完全不放在心上，紫帝迈出一步，整个地面摇晃了几下，那些士兵脚下不稳立刻飞起来。可紫帝再出一脚，飞到半空的那些士兵身体一震就掉下来了，躺在地上一动不动。
    “幻觉，一定是昨晚干太多出现幻觉了。”那个将军一下子瘫在地上喃喃自语，拿着一把宝剑瑟瑟发抖。
    “将军，这里发生什么事情了？”无数的士兵从上下赶来，那将军一下子来精神了，嚣张的看着黄天他们。“我的人来了，你们等着受死吧。”话一说完又挨了一巴掌。
    “你们这群饭桶，还在做什么，杀，杀了他们。”将军拍着地面大吼着。
    “我等是圣山护卫，还不束手就擒。”一个副将怒吼着上来。而等他们冲到前面的时候那个将军很厚道的跑到后面去了，一副意气风发的样子。
    “唉，何必呢。”黄天苦笑一声，鸿蒙戮神剑取出随手一挥，一片紫光飞出，被紫光碰到的人直接消失了。然而诡异的是，这紫光不管是碰到花草等，那些花草都没有什么事情。
    “中邪了，中邪了。”那个将军喃喃自语，忽然撇下宝剑就往后面跑去，同时取出一个信号弹要发射。
    “拦下吧。”黄天说完冰雪兽王已经追出去了，脚踩在地面，一道寒冰从他脚下追出去，所接触的地面开始结冰，等冰封住他将军的时候形成条一米宽百米长的冰路。
    把那信号弹扔到一边，冰雪兽王一脚把他提到黄天脚下。
    黄天想了下直接让他消失了，感知铺展出去，发现在城里有一些人目光投向这里，想来应该是被那信号弹吸引的。但没什么人会过来，因为这是禁地。
    城里的一座皇宫内，一个中年人坐在龙椅上问下面的人：“刚才的信号是怎么回事？难道有人闯入圣山了？”
    下面的人不敢看那中年人，虽然他长得并不凶恶，但没有人怀疑等下说错一句话人家的刀会砍下自己的脑袋。
    “废物。”中年人被这些人的态度激怒，“半个时辰内没有搞清楚是什么回事，你们提头来见。滚。”
    下面的人如获大赦连滚带爬的跑出去，剩下里面的中年人独自怒骂着。
    黄天几人知道自己已经引起一些人的注意了，也不废话直接就下山了。他们来这里是为了解开雪云山脉的一团，到底是什么样的人能够控制那些峰兽？而且自己在创造地仙界的时候北俱芦洲并没有这山脉的，那么这山脉是怎么出现的？难道是什么大神通者创造出来的？
    但这不太可能吧。想要创造出这样的山脉，没有圣人的修为根本不可能的。甚至就是圣人也很难，这山脉太大了点。
    下山后黄天等人光明正大的走在路上，行人也只是好奇的看了下他们一眼就直接绕开了。估计他们也不会想到会有这么叼的‘入侵者’吧。
    走进城里后女娲她们倒是暂时忘了来这里的目的，走到一些小摊贩那里找自己喜欢的东西去了。
    看她们高兴的样子黄天倒是寻思开了。后土，玄冥，嫦娥等虽然都是自己的女人，但自己对他们好像有点不公平。陪他们的时间不是很多，而且也没有怎么陪她们出来转转，以后还真需要多交流交流，带她们出来玩一玩，看她们都喜欢些什么。
    “天哥，快来看，这小东西是什么？”女娲在不远处对黄天摇摇手，黄天笑呵呵的走过去，却是一个贩卖杂货的商贩。这里卖的东西很多很杂，而女娲她们看中的却是一颗拳头大小的蛋。
    “几位姑娘少爷，这可是海运谷出来的好东西啊。这是火凤凰的蛋，孵化后可以驯化为坐骑的。”那商贩谄媚的说着。
    黄天扫了一眼，还真是一枚火凤凰的蛋。不过这蛋有点特殊，估计孵化后会引起异变。
    “天哥，我要这凤凰蛋，你买下来好不好？”女娲摇着黄天的手，娇憨的说着。
	   
第一百四十一章 『变异的凤凰 恼火』

	
	    “这凤凰蛋本天尊要了。”一听这话那商贩眼冒金光，生意来了……
    “这位公子，这东西实在珍贵，不过既然您要那我就割爱。一万圣币如何？”商贩一脸的奸诈，让人一看就一肚子火。
    圣币？什么东西啊？黄天愣了下，地仙界通用的货币是银子，因为还是有很多没有修炼的人。但也有用晶石充当货币的，不过这圣币还真是没有听说过，也许这是地下城特有的吧。
    感知在商贩脑海扫了一下，立刻就明白了这所谓的圣币是什么东西。圣币是地下城一处矿脉中开采出来的特殊玉石，而这里一千圣币就能够让一个三口之家无忧无雨的生活十年，这件这个商贩是有多奸诈。
    不过这对于黄天来说没有什么，他的能量可以凝聚出一切东西，包括这圣币也一样。暗暗幻化出圣币交给那商贩后取过凤凰蛋交给女娲，女娲欣喜的结果，爱不释手的把玩着。
    “这位姑娘好面熟啊，不知是在哪见过呢？”一个戏谑的声音传来，一个年轻人带着两三个护卫走过来，旁边的人顿时作鸟兽散。
    “又是来搭讪的？”黄天都有点烦闷了，怎么总是遇到这样的事情？自己不去招惹别人，却总有人当自己好欺负。
    看也不看那个家伙，黄天几人直接往前面走去。可忽然人影一闪，那年轻人出现在了他们身前，拦住了去路。
    “找死？”冰雪兽王低吼一声站出来，神力已经调动了起来。他看出来这个年轻人实力不弱，居然是在大罗金仙中期，也是个人才啊。
    那年轻人立刻摆摆手，笑道：“别，有话好说，有话好说。”
    黄天感觉到这个年轻人和其他的人不同，并不是那种没有脑子的家伙，于是问道：“你有什么事情？直接说，别遮遮掩掩的跟贼似的。”
    “呃”年轻人被噎了一下，讪讪道：“各位，我只是代我父亲来传话而已。请各位到府中一叙，相信不久之前你们做的事情已经引起一些人的注意了，呵呵。”
    “这个家伙不简单。”黄天心里想着，能够这么短的时间内就确定他们是引起圣山异变的人，确实有点能耐。这城里上百万的人，谁也不敢说认识所有的人。
    “走吧。”黄天淡淡说道，那年轻人笑呵呵的把手一引，众人看去，却是一辆巨大的马车。没有犹豫就直接走上了马车，那年轻人没有跟进来，这让黄天对他多了一分赞赏。
    马车上，女娲拿着那凤凰蛋好奇的左右翻看着，灵识也在里面感应了好一会，这才问道：“天哥，你说这凤凰孵化后会变异吗？会有什么变异？还有，什么时候才能让它孵化？”
    黄天呵呵一笑：“想要孵化很简单，你给它足够的能量就行了。至于变异么，就有很多种可能了。比较常见的是出现不同的属性，例如什么水土属性，火金属性什么的。另外可能是外形不同吧。”
    女娲‘哦’了一声，忽然灵光一闪，暗暗调动生命神力注入凤凰蛋里面，白色的凤凰蛋出现了绿色和白色的光芒，彼此交替着。
    “各位，已经到了。”这时候那年轻人的声音响起，众人直接走了下去，一看却是已经在一座府邸之中了。
    年轻人看到女娲下来后还拿着那凤凰蛋，而此时的凤凰蛋却发生了翻天覆地的变化，蛋壳已经变成了绿白双色，晶莹如玉，流光闪动。“这位姑娘，你这是…”
    女娲看了他一眼，继续自己的事情。
    年轻人有点尴尬了，这时候黄天说道：“请本天尊到这里，该不会就是为了在这里站着吧？”
    “对对对，里面请。”年轻人满头大汗，话刚说完一个苍老的声音传来：“哈哈哈，阁下可终于来了。”
    黄天眼睛微眯一下，转头看去。原来是一个鹤发童颜的老者，一身白色的道袍，手中拿着一拂尘，倒有点仙风道骨的味道。
    “你是何人？”黄天问道。
    “这是我父亲，因为修炼出了点问题变成如今的样子，还请不要见怪。”年轻人立刻出来解释，同时也走到那老者身边恭敬说道：“父亲，您要找的人已经给您请来了。”
    那老者略一点头，对黄天等人说道：“各位里面请。”
    等众人来到一处凉亭后那老者拿出一点茶叶放在杯子里，冲好后说道：“来，先尝尝我这幽罗茶如何。”
    黄天老是不客气的端起一杯一饮而尽，砸吧了下嘴没什么反映。
    那老者眉头一皱，咳嗽一声说道：“这品茶的步骤…”
    话没说完黄天直接打断了：“还是说说你的目的吧，把本天尊请来不会就是要说这品茶的功夫吧？如果没什么事的话，那就告辞了。”
    老者脸上闪过一丝不悦，放下手中的茶杯看也不看黄天，而是看着女娲手中的凤凰蛋：“这位姑娘手中的兽卵倒是有趣，不知来自何处？”
    女娲心里暗哼一声，装什么高手。同样不看这家伙，说道：“来自什么地方难道得告诉你吗？还有，想称我为姑娘二字，你还不够资格。我为生命女神。”
    老者脸上不满阴云，气得手都有点发抖了。
    黄天暗暗冷笑，难道这个家伙就不明白实力之间的差距吗？看不出别人的修为还这么的嚣张，真不知道他是怎么活到现在的。
    “我不和你这小丫头计较。”老者哼了一声，转头对黄天说道：“女眷要管好。今天找你们来确实有事情…”
    “你嘴巴也得管好，别没事乱喷粪。”黄天忽然打断了他，一开口就让老者怒不可遏，要不是那个年轻人按着他身体，可以都直接冲过来暴揍一顿了。
    “好不伶牙俐齿的家伙。”老者气喘吁吁的说着，那年轻人无奈一笑，对黄天等人说道：“各位，实在不抱歉。我父亲他常年身居高位，所以…”一说到这那老者就得意起来了，高傲的看着黄天等人。
    这样子让黄天差点笑喷了，以往都是老家伙按着年轻人一辈的人为他们说好话，现在倒是反过来了，年轻人还得为老家伙说好话，纠正他的不对之处。这样，到底谁是老子啊？
    不过，如此羞辱自己的家伙，似乎没必要放过他了。
    当下，黄天伸出一指，可这时候女娲那边忽然有了动静。你凤凰蛋忽然大方异彩，白色和绿色两道光柱飞到高空，直接冲破了数千米高的那法术，露出了洞穴的顶端土层。
    这一异象引起了许多人的关注，而黄天也暂时不管那老家伙，看着那凤凰蛋琢磨起来，到底这凤凰会有什么样的变异呢？
    过了一会，只听得‘咔咔’几声，那凤凰蛋应声而破，一个光点从里面飞了出来，迎风而张，形成一个直径五米的光点。白色和绿色的光芒交替着，显得神秘而富有生命力。
    忽然，那光芒的光芒暴强，然后又暗淡了下来，等光芒消失后一只双翅包围着身体的凤凰出现，忽然展开双翅，竟然达到了十二米。
    这凤凰具有多种颜色，有红色，蓝色，白色，淡绿色，美轮美奂。
    女娲看得眼睛大放异彩，显然很喜欢这凤凰。而冰灵仙子和冰霜仙子也是羡慕的看着那凤凰，时不时幽怨的看一眼黄天。
    凤凰在天空盘旋了一会，对这洞穴顶鸣叫了几声就飞了下来，落在女娲的身边，如温顺的小猫一样。
    黄天这才看清楚了，这凤凰居然是有四种属性。不，应该说是以生命属性为主的凤凰。本来它应该是冰火属性的，但是在女娲生命神力注入之后发生了变化，现在主要是以生命属性为主。又具有一定的生命神力，这简直太逆天了。因为生命属性可以衍生出很多的属性来，例如水属性，木属性。
    “强大，太强大了。”那老者看着凤凰喃喃自语，一把挣开按住他的年轻人，走到女娲身前急切说道：“小姑娘，你把这凤凰卖给我吧，要什么你直说，只要我给得出的。”
    “不卖。”女娲倒是直接拒绝了。
    “小姑娘…”老者还想说什么。“叫我女神。”女娲对他没什么好感，自然不会和颜悦色跟他说话了。
    老者哪里肯放弃了，伸出一手可却被黄天抓住，本来就要收拾他了，但因为凤凰诞生，所以就推迟了一点。现在这老家伙还不知死活想要凤凰，这不是想要激怒自己吗？
    年轻人心里一惊，走出来就要说话，可却被冰雪兽王挡住，只能焦急的在那里看着他们。
    “呵呵，老东西。看来你对自己很自信啊，常年身居高位让你忘乎所以了吧？要不是看在你那儿子的态度还算可以，本天尊又怎会来你这破地方？出言不逊你似乎说得很顺口啊。”说着一巴掌扇了过去，再一拳轰在他胸口上。
    “你，”老者才说了一个字就被打飞了，撞在地上直咳嗽。
    可惜，黄天这一巴掌和一拳没有把他打醒，反而让他陷入了疯狂，一下子就要扑过来。
    黄天恼火了，这老东西不收拾不行了。
    直接伸出一脚，准确踢在他脸上把他踢出去，老者再扑过来，再踢回去。如此反复了十几次那老家伙才没有了力气，准确说应该是法力被黄天抽取得差不多了。
	   
第一百四十二章 『道歉 你有资格』

	
	    年轻人看到自己的父亲被如此‘折磨’心里不好受，几次要冲过来阻止，可是冰雪兽王的实力岂是他大罗金仙中期能够抗衡的，不过一会便被打趴下去喘粗气了，若不是看出黄天对这年轻人挺赞赏，说不定一个冰封直接让他变冰块，再一拳过去变成冰晶永远消失了。
    “父亲，你，你没，没事吧？”年轻人躺在地上气喘吁吁的问着，眼看自己的父亲还挣扎着要起来，他就不明白了。一只变异的凤凰就那么重要吗？就算是再重要，但这是别人的东西，别人不卖你也不能如此强买吧？而且还好死不死的对方是实力深不可测的高手，难道他忘了这个世界的定律？还是说常年的高位真的让他失去了原有的警惕性？
    “来人，来人，杀了这个家伙。”老者没有管年轻人的话，而是怒吼着。可惜声音太低，这里又是凉亭，也是府邸中下人很少进来的一个地方。或许是处于对自己实力的自信，老者并没有在这里安排什么人。所以，他的呼救必然是得不到任何的回应。
    “父亲，你别执迷不悟了。这些人不是我们能对抗的，还是撒手吧。不就是一只凤凰吗？您想要我可以去给您找来，您就别再挣下去了。”年轻人苦苦哀求着，可老者只是横了他一眼，继续无力的呼救。
    女娲给凤凰整理着羽毛，摇头笑道：“真是一个冥顽不灵而又自大的家伙，这里任何一个人都能取了你性命，而你却还想着和我们作对，真是可悲的家伙。愿神能怜悯你。”女娲最后一句话还真有女神的样子，高贵，圣洁，威严。
    “嘻嘻，姐姐不就是神了吗？姐姐不饶恕怜悯他，恐怕没什么神能咯。”冰霜仙子笑咯咯的说着，上半身趴在女娲身上，在其耳旁嘀咕着。
    女娲吃吃娇笑：“鬼灵精怪的丫头。”说着给了她一个暴栗。
    黄天呵呵笑着，几个女人的玩闹确实能够调节下心情，撇开一些烦恼。然而就在这个时候那个老者却忽然僵直了身体，直勾勾的盯着女娲，眼睛开始充血，像是失去理智的野兽一样欲择人而噬。
    这样的眼神还真有点吓人，女娲秀眉皱起，实在想不通。
    “你是神？不可能，不可能，只有我才有资格成为神，只有我。”老者忽然怒吼着，原本应该失去法力的他竟然在这时候一跃而起，身上也释放出无穷的法力，一路推到准圣巅峰的力量，身边出现淡淡的紫雾，甚至还有点要突破的样子。准圣突破？那意味着什么？
    “鸿蒙紫气？”黄天双眼一凝，看出了这就是鸿蒙紫气了。想不到会在这里见到鸿蒙紫气，而且他还知道神位的事情。那么他应该就是一个有缘者了，不过这个有缘者怎会如此卑劣？自己放下一百零八道鸿蒙紫气，女娲得了二道，而紫帝的鸿蒙紫气是自己亲自赠与的，现在这里又出现了一道，光自己见到的就已经有三道了，还真快啊。
    “哈哈，看来你很识货嘛。”老者面目狰狞的说着，身边的紫雾又暴涨了一圈，随手一招，周围的绿草飞了过来，形成一把奇怪而锋利的宝剑，在紫雾的加持之下竟然散发出骇人的锋芒。
    “哦？有点样子，不过就是不知道和我的神力比起来如何。”冰雪兽王乐呵呵的说着，但是他的话却给了那老者心理上的打击。有一个神？只有神才能拥有神力，就算是现在的他也不过是拥有鸿蒙紫气，根本连一点神位的边缘都没有摸到。可惜他不知道的是冰雪兽王那是特殊情况，不然没有证得神位，又怎么能够拥有神力？而且他的神力还是很弱小的，和真正的神力那是没得比。
    老者双眼如冷电看着冰雪兽王，冷酷说道：“你也有神力？哼。”
    狂妄、自大、嚣张在他的身上得到了完全的诠释。就是一个笨蛋明白了神力的意义之后也该清楚，他们之间的差距是无法逾越的。而他，没有证得神位就敢如此，那等他成神了，那岂不是敢藐视执掌者了？
    黄天也被气乐了，见过脑残的，没见过这么脑残的。真怀疑他为什么能够得到这鸿蒙紫气，难道是鸿蒙紫气也变异了不成？
    “兽王，把这个家伙人道毁灭了吧，他的存在就是一个笑话，这样也能为比人提供一个成神的机会。”黄天冷酷的下命令了。
    冰雪兽王嘿嘿一笑就要过去，这时候那年轻人赶忙爬过来乞求着：“不要杀我父亲，请你们放过我父亲好吗？”年轻人看得出来黄天等人根本就没有把他那已经恢复了力量，甚至已经变得更强的父亲放在眼里。似乎在他们的眼里，自己的父亲不过是一个自以为强大的小丑而已。
    冰雪兽王冷哼一声，天尊说了的事情还能更改不成？抬起一脚提过去，脚下蓝光一闪，一道冰刃飞射出去。
    “不要。”年轻人惊叫一声扑向那冰刃，可身体飞到一半就被反弹了回来，让他一阵惊恐。这是什么样的力量？
    “哼，雕虫小技。”老者不屑的哼了一声，身体左右一晃竟然直接到了兽王的身前，毁天灭地般的一掌拍过来，紫雾立刻包裹住手掌。
    冰雪兽王怜悯的摇摇头，这不是找抽吗？神力运转之下一掌打回去，一下子把老者打退摔在地上。
    “我杀了你。”老者红着眼睛跳起来，漫天的拳影将冰雪兽王包围。
    ‘轰轰轰’的声音不断传来，一些拳头落在兽王的身上，一些却失去了准头落在地面上，整个大地都开始颤抖，凉亭周围带起无数的尘埃。
    老者停下来，不屑的看了那尘埃，冷笑道：“哼，结束了吗？”
    转身就要朝女娲走去，可这时候尘埃之中却传来一个中气十足的声音：“你这老家伙别的看不出，这按摩的手法倒是不错。”
    老者迅速转头看去，却见冰雪兽王一脸的惬意，哪里有受伤的样子。
    “不可能，不可能的，你怎么会没事，绝对不可能，你一定是装。”老者发疯似的吼叫着，可惜冰雪兽王已经厌烦了，轻喝道：“冰封天下。”话音遗落，从他脚下开始地面开始结冰，瞬间将那老者冰封了起来。
    “不要，不要伤害我父亲好吗？我代他向你们道歉，请你们放过他吧。我答应过我母亲要照顾好他的。”那个年轻人又出来乞求，冰雪兽王为难的看着黄天。
    “天尊，答应他好不？我看他好可怜啊。”冰霜仙子可怜兮兮的看着黄天，水汪汪的眼睛让黄天直呼吃不消，就连旁边的冰灵仙子一双美目的忽闪忽闪的看着他。
    “小家伙，算你运气不错。不过，有这样一个父亲真为你感到不值悲哀。”黄天平淡的说完，随后一挥破开了那冰层。
    “啊~！”老者的冰层被破开后立刻又冲了过来，可黄天一脚就把他踢了下去，狠狠的踩在脚下。
    “老东西，真不明白你这样的人为什么会得到鸿蒙紫气。你怎么得到的本天尊暂不予追究，但现在的你已经没有资格拥有鸿蒙紫气这东西，所以…”眼睛闪过一丝紫光，老者的身体开始痉挛起来，无数的紫雾被抽离出来。
    “啊~！！！不要，我的鸿蒙紫气，你对我做了什么？放开我，放开我。”老者惊慌的大叫着，可却无法改变结果，鸿蒙紫气完全被抽离了出来。
    一道鸿蒙紫气在黄天手上欢呼跳跃着，黄天皱着眉头想了一下，而后把紫气甩进那年轻人的眉心，笑道：“你心地不错，有资格得到这鸿蒙紫气，好好参悟吧。”
    紫气一进入身体年轻人立刻盘腿消化那大得惊人的信息，眉头紧锁。
    黄天走到女娲身边，看了一眼那凤凰后说道：“这凤凰看起来不错啊，居然拥有一点生命神力，看来是你的杰作咯。”
    女娲得意一笑，创造出这样的凤凰来确实值得高兴。
    而就在这时候，那个被踩在地上的老者忽然红着眼站起来，恶狠狠的盯着那年轻人，嘴里直说着：“鸿蒙紫气，只能是我的，是我的，是我的。”边说着边走向那年轻人，到他身边后忽然一掌拍下去。
    眼看手掌要打在年轻人的天灵盖上，旁边的紫帝立刻出手，迅雷不及掩耳拦下这一掌，随手将他扔了出去。
    黄天看也不看他一眼，倒是冰灵仙子气呼呼的走过去，抬手就是一巴掌，再让冰雪兽王取出捆仙索把他捆起来，绑在凉亭的柱子上。
    冰雪兽王未了还很厚道的完全废去了他的法力，境界那是一点都没有留下。
    “你就是这样做人家父亲的？该死。”冰灵仙子狠狠的扇了几个耳光，那老者却一点都没有自觉，只在那里大喊着鸿蒙紫气。
    紫帝摇摇头，这个老家伙真是被力量和权力蒙蔽了心灵，竟然；连自己的儿子都舍得痛下杀手，真不知道给他鸿蒙紫气以后他会如何发展。
    （咳咳~明天下午天煞跟一些同学要聚会~玩通宵，所以没有时间来更新的~决定了，明天中午十二点半更新~）
	   
第一百四十三章 『王的旨意 提前的封神』

	
	    “紫帝，这个老东西既然那么渴望力量，那么就给他惩罚吧。永远成为废人应该很不错。”黄天平淡的说着，紫帝嘿嘿一笑走过去就一一掌拍下去，将老者的法力全部吸收了过来，又将他所有的经脉完全抹去，将他肉体的强度下降到和一个普通人差不多，甚至比普通人还差。
    “还不是给这个小家伙面子，不然怎么可能放过他。”冰雪兽王嘀咕着，看到那年轻人快要醒来了走到他身边好奇的看着。
    老者成为一个废人，高高在上的他终于尝到了跌倒的滋味，还是一跌倒就永无翻身之地的滋味。经脉被废了，法力也被吸完了，肉体的力量更是一点不剩。“我的力量，我的力量。”老者喃喃自语，忽然嚎啕大哭起来，真是让闻者伤心，见者落泪。
    黄天郁闷的转过头，女娲更是烦闷的捂上耳朵，第一次见到这么不要脸的家伙，一点素质都没有。连自己的骨肉都能下手。力量，追求力量固然没错，但为了力量丧尽天良就不行了。
    就在这时候那年轻人睁开了眼睛，看到自己父亲的惨状时吓了一跳，连忙走到他身前摇着手臂，紧张说道：“父亲，你没事吧？振作点。”
    冰霜仙子眉头一皱，厌恶道：“你还管那个老家伙做什么？他刚才还想杀了你取回鸿蒙紫气，哼，就这样的人没有资格当父亲。”
    年轻人瞪了冰霜仙子一眼喝道：“够了，他是我父亲，就算他想杀我那也是我们的事情，和你有什么关系？”
    冰霜仙子一阵不悦，怒哼一声就不说话了。
    黄天冷冷的看了那家伙一眼，冷笑道：“还真是个孝子啊。不过就是有点愚蠢了，希望你好自为之，别以为被你那个所谓的父亲吞了都还感激他曾经将你生出来。走。”黄天说完便带众人离开了，这个地方他已经受够了。一个自以为是，以自己为中心的老家也就罢了。现在还出现一个迂腐，基本被洗脑的家伙。
    紫帝等人冷冷的看了那对父子一眼，刚开始还为那个年轻人感动过，但现在不必了。只是在为他的愚蠢遗憾，这个世界的人如果都和他一眼，那真不知道会有什么发展。
    地下城的皇宫中，那皇帝在自己的后殿之中，几个身穿黑衣的人恭敬的跪在下面，只听得皇帝说道：“确定那力量来自何处了？”
    一个黑衣人回答道：“陛下，已经确定了。来自李尚书府中，现在已经严格监控起来。”
    皇帝满意的点点头，眼神有点迷离。就在刚才，也就是凤凰诞生的时候他感受到了庞大的气息，立刻就让人去查看了，没有想到这气息却是来自李尚书府中。
    “李凌到底想做什么？难道是他培养的什么人突破了？还是他即将有什么动作？”
    想到那个疯子般的李凌他也坐不住了，这个家伙从以前就惦记着自己地下城皇帝的位置，要不是自己有高手相助，早就被他拉下马了。虽然那家伙的力量不是很高，但他的关系网络实在庞大，整个地下城中都不知道有多少官员是被他拉拢了去。甚至，就连北俱芦洲中的一些老家伙都和他有不清不楚的关系。
    这皇帝现在根本就没有想到，那个所谓的李尚书现在不过是一个废人，废人一个，再庞大的关系网络能怎么的？难道那些高手还会听一个废人的话吗？除非实在是手中有什么东西诱惑着他们。
    “李尚书那边有什么动静？”
    那黑衣人回答道：“陛下，李尚书暂时没有动静，不过据探子汇报，今天他府中去了几个人，实力深不可测。”
    “又有高手被招揽了？”皇帝头疼万分，怎么那李尚书到哪都能找到高手？要是再被他继续找下去，那自己的政权还真难说了。
    “不是，那几个人进去不久后就有了那股气息，再过一会那些人就出来了。而且看起来还有点愤怒，应该是在府中发生了什么事情。”
    皇帝听得哈哈大笑，“最好就是他们斗个你死我活，到时候就是我们大战身手的时候。不过，这几个人既然能被李尚书找去那就说明他们的力量真的很不一般。你们去联系这些人，务必把他们请到宫中，要注意你们的态度。高手有高手的尊严，要再发生以前的事情，我会亲自把你们送到绞刑台上。”
    “是，陛下。”几个黑衣人领命立刻退下。
    皇帝坐在龙椅上心情不错，幻想着如后如何统治这个国度，为那个计划创造有力的条件。可惜，他要是现在果断的下命令的话，可能直接就能够将地下城完全掌握在手里了。并且，他留在北俱芦洲上的那些力量也可以得到解封，完全的统治北俱芦洲。
    离开了府邸的黄天等人多少有点不满，好心被当成驴肝肺。任谁都会很不爽。
    走出来后没多久他们就更加不爽了，在自己身边竟然跟了许多的尾巴，他们隐藏得很好，在这宽阔的地下城里也没什么人会注意到他们。凭借着对地下城熟悉等优越条件，他们跟踪起来很方便。
    而黄天的感知现在随时都释放在方圆十米之内，而冰雪兽王和紫帝都很警觉，这地下城的一切都太诡异，需要多交小心。
    只有女娲和冰灵仙子冰霜仙子三个女人不需要怎么注意，她们的注意力更多的是放在路边的小贩上，这里的特产倒是不少，也都挺有趣的。
    “天哥，买下那个好不好？”女娲指着一个捏人偶的小摊贩，眨巴着眼睛看着黄天。
    黄天一耸肩膀：“无所谓，看中什么就买下来吧。”说着走了过去，那小摊贩上的成品倒是不少，很多都是这里特有的生物，有长着龙头鸟身的怪物，也有长着狗头马身的生物，不一而足。
    照着女娲等人的形象捏了一些人偶出来，黄天付了点圣币，感知直接笼罩在那些跟踪的家伙。
    感知的回馈这些人并没有什么恶意，反而有一点恐惧崇拜的意思。难道会是他们的崇拜者？黄天当然不信了，他们来这里才多久？应该是从什么地方见识到了自己等人的力量，又收到了什么人的命令在跟着。
    “天尊，那些尾巴要不要…”紫帝手在脖子上划了下，黄天轻轻的摇头，“没有必要和这些人一般见识，我们还是到处看看吧，把这地下城的秘密搞清楚了，到底北俱芦洲的变化和他们有什么关系。”说完带着众人走开了，任由那些尾巴跟着。
    而在虚空三十三天外老子道场中，今天他迎来了一个尊贵的客人，对他来说是的。那就是鸿钧，同时跟过来的还有原始，通天，接引，准提几个家伙。另外还有一个意外的家伙，那就是伏羲。
    老子疑惑，对坐在上位的鸿钧一行礼：“老师，今日来此可有要事？”
    鸿钧面无表情的看着他，又看了看其他的人，过了好一会才说道：“今天来此，想来你们心里也该有个底。人间界发展很快，如今又有魔界的人帮助，用不了多久五帝就会过去。”
    “什么？”饶是老子心境过硬也大惊失色，其他的几个人也一样，五帝过去那是什么？那就是封神了啊。而五帝很快就会过去，那是不是意味着……
    “老师，可是封神要提前了？”老子艰难的问着。
    鸿钧淡淡的点头，“如今世界中有太多的异数，封神提前也在预料之中。五帝之首轩辕已经选出来，而华夏王朝又是天尊所令创立。本不该出现的，而如今出现了。那么就需要其他人建立其他的王朝，名为炎黄，天朝，唐国，有虞。”
    “什么？”老子几人更加惊讶了。“那，这就是说五帝要一起出现？”
    鸿钧点点头：“颛顼与帝喾本应是第二与第三位帝王，又该是皇帝孙子与曾孙。尧又该是帝喾之子，舜又该是黄帝第八世孙，但如今异数太多，竟然让他们提前出现了，所以…”他就是不说大家也都明白了，异数使得太多的事情发生了变化。
    “那，秦朝如何”通天为难的说着。
    “秦朝在商朝之后自会出现。五帝之后就是商朝诞生的时候，到时候你们要多加小心。”鸿钧说完就取出一卷轴，上书‘封神榜’，将这封神榜交给老子后说道：“封神之时因果业力大者可入榜。”
    说完鸿钧很不厚道的离开了，他今天本不想来的，但被天道逼着过来，只能暂时放下参悟神位的事情过来一趟了。
    老子的道场中，拿着封神榜的他很纠结，封神提前进行，那就说战争要提前开始了？他们师兄弟之间的矛盾恐怕……
    “大师兄，该怎么做你自己看着办，希望到时候我们不会是敌人。”通天说完就离开了。
    原始哼哼了几声没说挖煤，他的道统又进不了人间界，懒得管这封神的事情。
    接引和准提两人会心一笑，总算是有他们佛教发挥的余地了。
    (天啊一大雷就不能上网，差点郁闷死了）
	   
第一百四十四章 『震惊 五帝齐现』

	
	    (收藏下降了许多~那个求下收藏吧！！！）
    人间界中，轩辕在和蚩尤等人结成联盟之后，大力的发展人族，聚集无数能人研究人族以后应当如何开辟新的天地，如何在这平行空间外创立新的人族立足的天地。
    这一工程无疑是庞大非常的，不可能是一朝一夕就能够解决。
    而蚩尤等人来人间界也是有重要的事情，现在轩辕想要留住这盟友，自然要全力帮助他们。天地灵脉的事情好办，轩辕之丘就是一处天地灵脉，但是却不能随便动用。而在轩辕之丘万里之外也有一处灵脈。
    至于这四极之地的精华倒是有点麻烦，四极就是极东，极西，极南，极北四个地方的精华所在，精华的表现形式都不一样，想要找出来需要耗费很多的人力物力。
    蚩尤等人不着急，他们的时间还很多，这么多年的时间多等过来了，不在乎这么一点时间。
    但轩辕还是很厚道的帮他寻找，找了许久终于找到极东和极南极北三个地方的精华，有的是结晶，有的是种子的形式。
    在寻找极西之地精华时发生了一件让轩辕等人震惊的事情，他们去寻找的人被打回来了，途经一个国度的时候被打回来了。
    消息一处震惊四座，所有的人都不敢相信，在如今的人间界还有人敢和轩辕的华夏王朝对抗？那不是在找死吗？
    可事实却是他们的人被打回来，而且是毫无反抗之地的被打回来，很多人都死去，幸运的存活了下来。
    蚩尤也得到了这消息，第一时间来皇宫中找轩辕，联合起其他的人商讨起来，只听得轩辕问道：“蚩尤道友，你可对这个国度有了解？”
    “不清楚，以前并没有这个国度的资料，完全就是空白的，再说我们来到人间界的时间也不长。对了，华夏王朝建立了这么久，总该知道一些事情吧？”蚩尤意味深长的看着轩辕。
    “呵呵，被你看出来了。”轩辕厚着脸皮笑道：“这个国度倒是有一点传说，里面的人大多是金发碧眼的人类，不过他们和我们有一种明显的区别，他们无法修道法，或者说无法修道。使用的力量也很怪异，具体是什么情况就说不上来了。这个国度建立也有一段时间了，一直都是低调行事，里面的人也都没有出来。只是不知道为什么这次会动手了。”轩辕想不同，眉毛都皱成一团。
    “唔，能把被杀的人尸体抬上来吗？我想看一看。”蚩尤沉着脸说道。轩辕想都没想答应了，对外面招呼一声，两个士兵抬着一具尸体上来了，摆在众人眼前。
    蚩尤走过去看了看，尸体还没腐烂，死者面目表情很安详。“有点不对。”他看出了点问题，一股巫力透体而出进入尸体之中。
    可令人震惊的事情发生了，巫力竟然遇到了阻碍，慢慢的被挤出来。
    “奇怪，太奇怪了。”蚩尤摸着下巴自语，巫力再次渗透进去，这次力量增加到跟合道期高手一样。
    这次好一点了，可不久之后巫力还是被冲了出来。
    蚩尤一个收手不及被震退几步，惊骇的看着那尸体。
    轩辕等人一脸凝重，蚩尤可是大巫啊，大罗金仙级别的高手。就算是再大意，一个凡仙都无法伤到他。
    “蚩尤道友，你没事吧？”轩辕问道。
    “没事，这被杀的人身体里还残留有那些人的力量，这种力量很奇怪，偏弱。杀了他的人实力应该在凡仙左右，但我用合道期的实力也能阻碍他一点时间。不过这种力量也弱不到哪里去，只能说比法力差一线而已。”蚩尤得出了结论，话一出在场的人沉默了一下，随之会心一笑。
    不过出现新的一种力量还是让他们心里始终有一块疙瘩，说不准以后会出现更奇怪的力量。
    “蚩尤道友，你觉得应该怎么办？”
    蚩尤呵呵一笑，摇头道：“这种力量的属性是正派，很纯正的正派力量。当然，属性如何终究只是属性，关键还是得看使用的人如何。这点相信大家都明白的。”眼睛扫了下众人，看到他们都释然的样子也松了一口气。
    在场的人都经历过风雨，也明白这力量属性并不能决定一个人的好坏。谁敢说魔界的人使用的力量都是邪恶的？那以前巫族统治大地的时候怎么没有人出来说？魔界以什么为主？以巫族为主。巫族的十二祖巫乃是盘古精血所化，洪荒大地是盘古所开，谁敢说盘古是邪恶的？
    再说妖界，妖族使用的妖力难道就是邪恶的？笑话，那以前妖族统治天庭的时候怎么没人说？当时的世界才是最精彩，最繁荣的。高手层出不穷，准圣多入牛毛。
    轩辕走过去探测了一下那种力量，方道：“正派的力量？呵呵，看来真得去这个国度看看了，不然还真有点井底之蛙的感觉啊。这里没有他们的消息，想来其他界面应该有。我记得以前好像曾经出现过这么一种力量，当时是几个圣人在地仙界的时候，那时候那股力量侵透到各界，几乎所有人都感觉到了，呵呵。”
    “什么时候？”众人大感兴趣。
    “历史记载是在几千年前，当时就是在地仙界啊，据说还有圣人在场的。”轩辕一番话差点让众人吐血，几千年前，欠扁啊。
    不过，圣人也在场，那这就有点耐人寻味了。
    “咳，先不说这事情。既然现在有人对我们不客气，那么我们也没有必要跟他们客气了。魏将军，烦劳你带领十万兵马，一千合道期高手前往，试探一下他们的意思如何。”
    一个将军立刻走出来，行礼之后走了出去。
    轩辕等人轻松的坐在主殿里面，基本有这些人去就没问题了。
    “报~~~”一个士兵从外面飞奔而来。
    “什么事？说。”轩辕眉头一皱，众人也好奇的看过去。这个非常时期可不要出什么事情才好。
    “启禀陛下，王朝四周忽然出现四股势力，自封国号。”
    静，整个主殿陷入了寂静之中。所有的人都睁大了眼睛，呆呆的看着那传令兵。
    “什么？你给我说清楚了。”轩辕咬牙切齿的说着，那传令兵一个激灵立刻说道：“不久之前出现的势力，具体怎么出现的不清楚。只知道他们自封国号，分别为炎黄，天朝，唐国，有虞。规模宏大，联合起来估计能够和王朝对抗。”
    震惊，绝对的震惊。忽然出现四个国家，联合起来还能够和华夏王朝对抗，那这说明什么？而且在这之前他们居然都没有得到任何的消息，到底他们是怎么出现的？
    或许他们根本就不会想到，这是天道所为。既然有那么多的变数了，也不怕再多这么一个。
    “还，还有。他们的首领自封为帝，炎黄的是颛顼，天朝的是帝喾，唐国的是尧，有虞的是舜。”传令兵小心的说着。
    轩辕一听差点气晕过去了，自封为帝？
    “四国现，五帝齐。”天空忽然传来鸿钧毫无感情波动的声音，同时天现异象，龙凤起舞，金莲满地。
    整个人间界安静了一下，然后爆发出惊天的呼喊声，有人欢呼，也有人恐惧，木然。
    主殿中，轩辕真的快要气晕了，鸿钧都出来说话了，那这就说明五帝同时在人间界，竞争力空前强大。
    “这，这到底是怎么回事？”轩辕大吼着，这没有人能回答他的问题，他们也迷糊着。四个忽然出现的国度，看来是少不了鸿钧的手笔了。
    同时所有的人都明白，华夏王朝君临天下的局面被打破了，五国分割人间界，虽然华夏王朝是最巨大的。
    “陛下，我建议先派人和他们接触一下，看他们想做什么。如何可以的话，跟他们也结盟，我们的最大目的是要发展人族，必要的牺牲还是需要的。”一个大臣出来颤颤巍巍的说着，很快就有人赞同他的意见。
    “哎，这我清楚。那就派使者过去吧。”轩辕苦笑着，不过他不担心，因为他是五帝之首，从某种层面来说他是五帝的老大，和其他四个人应该是朋友的关系，而不应该是敌人。
    如果他知道这所谓四个帝王本应该是他的后代，估计他会立刻冲到紫霄宫去和鸿钧拼命了。
    蚩尤也无语了，恐怕想要复活祖巫的事情有点麻烦了。若是在复活祖巫的时候其他四国来捣乱，那可就功亏一篑了。
    “轩辕兄，我认为应该和他们结成联盟，人族不应该有内战，不要忘了西方还有一个奇怪的国度。”蚩尤提醒着。
    轩辕一个激灵就明白过来了，那个未知情况的国度才是最危险的，神秘的力量总是恐怖的。
    “来人，立刻前往四国，务必要和他们结成联盟。在他们建国之初给予他们最大的帮助，把这关系给打下来。”轩辕恶狠狠的说着，几个一看就是智者模样的家伙乐呵呵的走出来，总算有他们的事情了。国家太安定导致他们能做的事情很少，嘴里都快淡出鸟来了。
	   
第一百四十五章 『联盟 猜测』

	
	    新出现四个王朝，又有四人自封为帝，随后就有鸿钧出来说话支持，这样的事情在人间界掀起了浪潮，就连其他界面也多少被波及到了。
    魔界之中，帝江接到下面传来的消息眉头紧皱，华夏王朝的事情他多少知道一点，但忽然出现四个王朝，而且称帝，最后还有鸿钧出来承认他们的存在，这太不正常了。
    而且这消息中还有一些引起了他的注意，那就是在华夏王朝中居然有自己的族人存在，蚩尤。这个名字他不陌生，因为蚩尤正是他的关门弟子，一声修为非常的强悍，有望成为新的祖巫。
    但是他怎么会到人间界去？而且还带了手下去，更要命的是在这个时间段，还在华夏王朝中。
    “你们可知蚩尤去人间界做什么？”蚩尤的几个死党还在魔界中没有离开，也都是帝江的徒弟。
    几个人踌躇了一下，唯唯诺诺的说不出话来。
    “说。”帝江大怒，祖巫的气势不小心释放出一点点，吓得那几个徒弟立刻跪了下去，一个说道：“老师，我们不能说。”
    “为何不能说？”帝江话语中暗含怒气，谁都听得出来。“既然不能说，那么你们就离开吧。”
    几个人怔了怔：“老，老师，您要赶我们走？”
    帝江眼睛一瞪，冷声道：“既然打算进行欺上瞒下的事情，没有资格成为的徒弟…”话没说完一个立刻说道：“老师，我说，我说。”
    帝江看了他一眼，这人立刻说道：“蚩尤他不久前看到一份文献，里面记载了复活其他几位祖巫的方法，所以他才到人间界去了。”
    帝江愣了一下，复活其他的祖巫？这他怎么不知道啊？“有没有查清那份文献的来历。”
    “有有有，那文献是来自虚空深处，应该可信。”那人回道。
    来自虚空深处的？帝江第一个想到的就是黄天，但又否决了。不过既然有这么一份文献，说不得还真的能够复活自己的那几个兄弟。
    “你们也到人间界去吧。顺便照看一下华夏王朝，新出现的这几个王朝我不放心啊。”说完让几人离开了。
    而人间界中，丝毫不知道帝江已经派人来的蚩尤小日子还是不错，整天没事训练手下，然后就等着前往西方那个国度的人回来。
    极西之地的精华是复活祖巫必不可少的东西，祖巫复活就意味着巫族要重新辉煌，但他也明白一个道理，巫族是不可能来人间界大展拳脚的，只能在魔界中而已。
    来到皇宫中，看到轩辕整天忙忙碌碌的一大堆事情处理不完，他忽然很庆幸自己不是魔界的首领，不然自己也该如此吧，没有多余的时间。
    “轩辕兄，西方可有消息了？”
    轩辕刚刚发下一道命令，听到蚩尤如此问脸色一变：“那个地方果然邪门，我的人又被打回来了。还有，现在不仅仅是那个国度的事情了，佛教的人也准备在西方扎根，现在已经有很多的人进入了西方。”
    “佛教？”蚩尤脸上厌恶神色一闪而过，“看来佛教是打算在人间界展开道统的追逐了。那么其他三教可有动静？”
    轩辕的脸色很怪异，拿着一份奏折过了好一会才说道：“你可能不知道吧。刚才，就在刚才，玄教忽然宣布退出道统之争，只是在人间界留下一点香火而已。还有，人教和截教也有动静了，现在他们在人间界的人开始活动起来了。另外一个重要的消息就是在我们周围的那四个王朝放出话来，为了人族的发展准备和我们联盟。而且，还邀请我于三天之后商讨人族发展的相关事宜。”
    “什么？”蚩尤差点咬到自己的舌头，玄教退出道统之争？不太可能吧。人教和截教有动静在意料之中，但那四个王朝的意思就有点耐人寻味了，商讨人族发展的相关事宜？鬼知道他们在打什么鬼主意。
    想了好一会，蚩尤说道：“轩辕兄，就我个人来说我不希望你去参加那什么商讨，那对你不利。但对于人间界来说，我却希望你以大局为重，见一见那些人，探探他们的底。还有，现在可是一个机会啊。”蚩尤不漏玄虚的说着，有点奸诈的笑容看得人直想痛扁他一顿。
    “机会？”轩辕有点摸不着头脑，这里面有什么机会啊？
    “蚩尤道友指的机会是何机会？”
    “嘿嘿，这机会自然就是佛教了。我们的人进入了那个国度却被打回来，说到底还是实力不行啊。而佛教不同，他们的力量很不错。而他们又在西方，何不让这佛教替我们出力，削弱那个国度的力量，这样以后我们要对付他们的话也简单多了。还有，寻找极西之地的精华这事情不能有什么纰漏。我建议找几个实力高强的人潜进去。”蚩尤显得很自信，仿佛大局尽掌握在手中一样。
    轩辕哈哈一笑，这蚩尤果然不是简单的家伙。以前看那他四肢发达，还以为在计谋方面他不行。没想到这家伙也不是一个好货，这样的阴损的招都想得出来。果然是人不可貌相啊。
    “好，就按照蚩尤道友说的办。那么现在我要准备去和那几个家伙商量一下人族发展的问题了，希望他们是抱着诚意来的，不然这联盟恐怕真的得失败了。”轩辕说完就先离开了，留下蚩尤郁闷的在主殿里面，这到底是谁的地方啊。哪有主人那客人扔在家里，自己却跑出去办事的？这太不符合逻辑，太不厚道了吧。
    蓬莱岛中，自从黄天说明了辉煌时代的事情之后几乎所有的人都去修炼了，原本热闹祥和的蓬莱岛一下子寂静了下来，只有飞鸟走兽本能的生活着而已。
    忽然，寂静的蓬莱岛骚乱了起来，在宫殿中一道白色的光柱飞出，向四周散发出去，很快就蔓延到整个蓬莱岛。
    “怎么回事？”所有人从修炼之中醒来，纷纷用灵识交流起来，可都没有得出什么结论。只能把灵识留在宫殿外面，而有的人则干脆的来到宫殿外面等候着。
    宫殿之中，后土和玄冥还有嫦娥三个女人在一个房间里，三个人的手张开印在一起，从她们的身上远远不断的白光飞向空中，而在她们的中间，一种奇怪的光芒在酝酿着。
    后土最先睁开眼睛，眼中黄色光芒一闪而过，一种神秘的力量从心脏处渗透出来，渐渐向那白色光柱中升去。
    然后就是玄冥睁开眼睛，眼中黑色的光芒闪过，同样有一股力量向白色光柱升去。
    最后就是嫦娥，一股柔和的力量向光柱浸透。
    “轰‘的一声巨响，白色的光柱四散开来，很快转化为土黄色、黑色和月白色的光芒，整个蓬莱岛都为此震动。
    “那是什么力量？”几个修为高强的家伙震惊的看着那里，可很快就是让了，天尊的人哪有那么简单？这可能还是简单的呢。
    而小金乌还有清虚等人也醒来了，看向那房间后就继续闭上眼睛了，只有清虚这个混元执掌者笑呵呵的看着地仙界，嘴里呢喃着：“老大的女人果然不简单，估计有很多人要起心思了。”说完闭上眼睛继续修炼去了。
    虚空中，那几个圣人明显感觉到了那三股力量，惊疑的看着蓬莱岛：“这种神秘强大的力量，难道是天尊有动作？”
    几个圣人说来也惭愧，到现在都没有摸到神位的边缘。他们根本很少去仔细参悟那鸿蒙紫气，而是感悟天道。可就是这样的事情让他们走了很多的弯路，如今的天道都在摸索着神位，哪里有空管他们这些家伙。
    而在世界之中，还不知道现在有多少人得到了鸿蒙紫气，也不知道有多少人在感悟神位。
    “不过这种力量怎么都没有见过？看起来很强大的。”几个圣人苦恼的想着。可这样的力量从来没有见过，一点点的气势就让他们感觉到毛骨悚然。
    “不行，一定要搞清楚这股力量是怎么回事。”几个圣人打定了主意立刻进入修炼之中，仔细回想着那力量的不同之处。
    宫殿中，后土三女醒来后相视一笑，嫦娥说道：“恭喜二位姐姐成就神位。”
    后土和玄冥俨然一笑，拉着嫦娥的手叽叽喳喳的聊起了神位的感悟。
    过了许久后土才放开她们的手，运起神力，神识查看起各界，扬声道：“我后土，如今证得神位，当为大地母神。”
    声音传遍了各界，所有人惊愣，大地母神？这是什么东西？
    虽然疑惑，但他们明白这是更高的境界。后土之前那可是圣人，如今感悟成就什么神位，那这神位是什么？
    不等他猜测完玄冥的声音又传来：“我玄冥，如今证得神位，当为九幽女神。”
    随后嫦娥的声音也传来：“我嫦娥，如今证得神位，当为月亮女神。”
    声音淡下去后各界炸开了，神位，三个人证得神位，而且还都是身份尊贵的人，这意味着什么？许多的人开始了无尽的遐想，什么时候他们也能证得这所谓的神位呢？
    而一些有缘人却明白这意味着什么，更加坚定了心里所想，拼命的参悟那鸿蒙紫气。
	   
第一百四十六章 『神位传说 圣人证神』

	
	    三个女人证得神位，这消息在各界传开后掀起了一股寻神风潮，大修为着冥冥之中感应到了什么，直接就闭死关去了，而有的人却是在各界游走，寻找所谓的‘机缘’。
    神位，这是黄天为辉煌时代准备的礼物。这个小道消息通过特殊的渠道在各界流通，也就在这个时候，开始有一些人以神的名义出现在人前，吹说自己的法力如何如何强大，所有的人都要臣服他们。
    但是，在大修为者面前却被轻易击败，自然看出这是假的。
    然而神位的话题并没有结束，反而是推向了高峰。开始有一些得到机缘的人开始出来，虽然还不具备神力，但无形的气质在同等级的战斗中总是能够让他们占上风。所有的人都意识到了，这个以后的神会是多么的恐怖。比圣人还恐怖的存在会如何？
    神位成为了所有人的必争之物，可从里没有人能说出如何得到神位，这给众多人带来了极大的困难险阻。
    蓬莱岛中，诏告各界她们成就神位的三个女人停下来休息了一会，神识感应到在宫殿外有许多的人等候着，废话不说立刻让童子将这些人打发走。“二位姐姐，你们说天哥会去哪里？”在岛中找不到黄天她们郁闷了，怎么她们成就神位黄天也不来表示一下？是不重视她们还是….
    后土无奈一笑：“天哥不再岛中，大概是无聊跑到哪里去玩了吧。”
    “跑去玩？那怎么不带我们去？”玄冥有点愤愤不平，但也仅是如此。黄天要做的事情她们明白，现在需要做很多的准备，首先就是那些有缘者的事情，然后就是这辉煌时代的开启等等，这都需要很多很多的准备。辉煌时代，那时候这洪荒时代与三皇五帝甚至是以后的封神时代，有可能都会被抹掉。
    “后土姐姐，嫦娥妹妹，我先去魔界看一看。那边似乎发生了点事情。”玄冥忽然皱着眉头说道，神识也锁定到了魔界里面。
    后土和嫦娥闻言立刻展开神识查看起来，却发现如今整个魔界都有点混乱，冥河老祖就在魔界和幽冥界的中间，但他很老实。魔界也基本都是巫族说了算，然而有一点问题。如今为了其他祖巫是否该复活的事情，魔界有了不同的意见。有的说同意，这自然是巫族的人。但也有其他的人说不同意，这些就是和巫族不对头的家伙。其中就有一些是飞升到魔界的人类，也有其他一些比较弱小的种族。
    而最大的一个问题她们发现，竟然是神位的事情。因为后土和玄冥已经成就神位，两个人都是来自巫族的，有一些人认为巫族是有什么秘密。能够让许多人成就神位，所以有的人开始反对巫族的一些事情了。甚至有人直接抓巫族的人去试验，寻找成就神位的办法。
    之所以会这样还是因为一个传说，传闻千年前巫族就已经传出神的概念，一些人开始闭关修炼了。同时的，近期准备复活祖巫的事情也被人练习到了这里面，复活祖巫会不会就是成就神位的办法？
    魔界出了问题，作为巫族的后土和玄冥自然不能坐视不管，对视一眼三女一起离开了蓬莱岛，瞬间跨越空间的禁制出现在魔界祖巫殿中。
    地仙界中，黄天在三女成就神位的时候就感应到了，感知自然是笼罩在她们的身上，对于她们的那点不满只是一笑而过。虽然很想过去庆祝一番，但她们已经到魔界去了，也只能作罢。
    “天哥，三位姐妹也都成神了？”女娲笑呵呵的说着，神态甚是轻松。虽然后面的跟屁虫还是不少，但现在基本都习惯了。
    不过她有一点很不明白，为什么黄天每到一处都会引起一些事情，这次那个老家伙也就算了。可这段时间来又出现了一点事情，跟踪他们的还有几个公子哥的人，全都是针对黄天而来，伺机而动。
    就是黄天自己也郁闷与自豪，那些无聊的公子主要是看上自己的女人，这就是他郁闷的地方。美女效应太强大了，特别是成就了神位的女娲，魅力更是无可抵挡。也就是因为这样招来了太多烦人的苍蝇，另外自豪的自然就是自己拥有这样美丽无双的女人了。他不会让自己的女人因为躲避麻烦而去改变容颜，又不是什么见不得人的。
    但是，后面的蚂蚁实在是太多了。从府邸走出来到现在已经过去七八天的时间了，跟在后面的人已经达到一百多人。
    “后土她们成神了，这是很正常的事情。四个女神了，呵呵。”黄天轻笑着回答，后面的冰雪兽王走过来低声道：“天尊，后面那些小蚂蚁想要上来，您看我是不是…”手在脖子上轻轻抹了一下。
    黄天‘嗯’了一声继续向前走去，而冰雪兽王却停了下来。对于那些家伙黄天真是受够了，没有什么实力不说，就仗着那些一点势力出来张牙舞爪的，看了就烦。
    那些跟在后面的人从冰雪兽王身边走过，看都不看他一眼。才走出不到两米的距离忽然感觉全身冰冷，低头一看的时候只见层层寒冰从脚下蔓延上来，几乎就是一瞬间的事情蔓延到全身，被风轻轻一吹就化为冰晶消失了。
    还没走过去的那些人警惕的看着面色冰冷的冰雪兽王，暗中放了一个信号后若无其事的走过来。结果很明显，虽然他们已经防备了，但还是躲不过去，光荣的成为了冰晶消失。
    “剩下的，是不是还想跟着？”冰雪兽王颇具威严的说着。
    “阁下好手段，看这气势莫非是成神了？”一个中年人笑呵呵的走过来，身着道袍，手中一拂尘，一派仙风道骨的模样。
    “神？”冰雪兽王双眼一凝，看来神位的事情也传到了这里啊，不简单，不简单啊。
    “你是如何知道神的？”没有直接回答他的问题，而是旁敲侧击。
    那中年人不可置否一笑，冷冷看了那些跟着的人：“你们还不滚？”
    话一说完所有的人很自动的闪人了，这让不远处的黄天对他的身份有了一定的怀疑。这个人应该是一个有身份地位的人，看来地下城的事情可以从他这里入手了。
    “兽王，把这个家伙扣下来，地下城的事情他应该知道不少。”
    传音后兽王不等那个中年人回话直接主动进攻，一招冰河滔天如海浪一样激起十米高，一下子涌向那中年人。
    中年人气息一窒，后退了好几步才好一点，可那冰河滔天已经来到，只能运气全身的法力来抵挡。
    这家伙的实力也是不错了，面对冰河滔天也只是受了点伤而已。
    “大罗金仙初期？”冰雪兽王一愣，但随之注入一点神力，从四面八方升起一面面冰墙将那中年人困了起来，任由他如何攻击也无法突破神力加持的冰墙。
    “混账，你在做什么？”中年人在里面怒吼着，可强烈的回音震得他耳膜有点发痛。“这家伙一定是故意的。”
    “天哥，这次怎么直接就出手了？”女娲有点好奇，冰霜仙子眨巴着眼睛看着他，冰灵仙子倒是对兽王的能力有点感兴趣。
    “呵呵，之前一直忍让倒是显得本天尊懦弱了，还是直接出手的好啊。这世界本来就是弱肉强食，强者可以主宰一切。”黄天笑着说道。
    女娲三个女人似懂非懂的点着头，而旁边的紫帝却嘀咕着：“这不是在欺负别人吗？那么强悍的实力还…”话没说完黄天已经瞪了他一眼，吓得他立刻停住，恶狠狠的看着那冰墙里面。
    等到那中年人在里面消停了一会的时候周围已经围满了许多人，好奇的对黄天等人指指点点的，谁不知道那个中年人是谁啊，居然敢明目张胆的动手，难道就不怕死了？
    看那家伙老实了一切，黄天走过来对里面说道：“现在你是阶下囚，本天尊给你一个机会，记住，只有一个机会。回答本天尊的一切问题，机会错过了就要付出代价。”
    中年人在里面沉默着，不明白为什么自己会被无缘无故的攻击，而且是惨败。更不明白黄天又为什么要给自己一个机会，回答他一切的问题？那会有多少的问题啊？还有，不回答会付出什么代价？
    中年人脑海闪过万千想法，最后还是平静的说道：“没问题，但希望你能够信守承诺。”话一说完四面冰墙瞬间塌落下来融入地下。
    中年人面无表情的走到黄天身前，看了下那些围观的家伙低喝一声：“还看什么？滚。”
    那些围观的人立刻作鸟兽散，不敢停留片刻。
    “呵呵，走吧。”黄天笑呵呵的说着，手在前面指了一下，那家伙立刻在前面带路了。“窝囊。”中年人纷纷的想着，却又不敢慢下来。
    而后面的黄天却忽然神秘一笑，从虚空中传来一股庞大的威压，各界的生灵忽然停了下来，目瞪口呆的样子。
    “又有圣人人成神了？还真是期待啊。”黄天淡淡的说完继续让那家伙带路。
    而虚空之中此时却热闹了起来，所有的圣人都离开了道场出来观察，到底是谁成神了？
	   
第一百四十七章 『意外 魔界纷争』

	
	    三十三天外，经历了女娲成神的打击之后又再次出现一个神来，这让所有的圣人特别关注这些神的消息。众所周知，能够成为神的基本都是圣人，虚空之中才多少的神啊，那神的力量有非常强悍，在这样下去他们恐怕真要被淘汰了。
    “师弟，可知是何人成神？”老子的眼睛有点红，虽然他现在和原始还有通天之间的关系不太好，但必要的礼仪还是有的。
    原始只是哼一声转过头看其他地方了，但这里只有一片星空而已。
    老子也不生气，面无表情的看着通天。谁知这家伙理都没有理他，自顾看着虚空深处故作深沉。
    无奈之下又看向接引和准提，接引充满疾苦的力量出现一丝难看的笑容：“老子师兄，这成神之人是谁我可就不知道了。不过那是来自虚空深处的，虚空有多少个圣人，想来你自己也清楚。”
    老子脸色一变，这家伙不是在看自己笑话么？谁不知道虚空深处有什么人？但他根本就不敢去想，成神，多么诱惑的字眼啊。
    如人各界都在追求这个神，但是这神又是虚无缥缈的，谁知道自己到底有没有机缘。就是他们这些圣人对神的概念也没什么了解，也不知道该从什么地方下手。
    “想知道成神的人是谁？”一个毫无情感的声音出现在众人耳里，循声望去却是鸿钧出现，一点声息都没有，身上的气息很怪异，很强大。
    难道是老师成神？老子脑中闪过这么一个想法，很意外。他知道鸿钧之上还有一个天道，如今天道都没有什么动静，自己的老师怎么会先证道？
    如果他知道在混沌时期鸿钧和黄天之前的关系很悲剧，那么他就会理解这一切。但可惜，他现在不知道。
    “老师，难道成神的是您？”原始急切的说着，鸿钧轻轻点头。
    “那老师，成神可有捷径？”原始一说完鸿钧‘呼’的一下转头直盯着他，过了好一会才说道：“成神，只能靠你们自己的机缘，别人是无法帮助你们的。”
    话到此，老子等人怒视着原始，这不是激怒了老师吗？
    “我知道你们成神的心很急切，天地之间有一百零八道紫气，这就是机缘，若是你们有机缘的话，就去寻找吧。”说完鸿钧就离开了。
    五个圣人目瞪口呆，一百零八道鸿蒙紫气？太诱人了。要是把这些鸿蒙紫气都掌握在手里，那这世界还有什么可怕的？天尊？不过是笑话而已。原始和准提很龌龊的想着。
    “各位也都听到老师的话了，天地间存在如此多飞机缘，老师又已经成就神位，看来我等不能懈怠啊。”老子意味深长的说着。
    通天哼了一声：“天地之间机缘众多，我自有办法得到紫气，告辞。”说着身影渐渐化为虚无。
    原始脸色很差，机缘存在于天地间，可他不能到其他界去啊。一旦去的话那他可就有性命之忧，可不去的话以后只能是任人揉捏的可怜虫而已，权衡之下实在是烦恼。“看来需要去蓬莱岛走一遭了。”
    接引和准提两人心里笑开了，佛教的人不少啊，若是手下的人得到机缘的话，还有什么事情办不到的？于是乎，两人招呼都不打立刻会道场去了，命手下的人都出山寻找所谓的机缘。
    可惜所有的人都没有想到何谓机缘。机缘并不是需要有意识的去寻找的，那样很难得到。可能是忽然之间一个顿悟，或者是一个灵感，可能这机缘就已经降临到身上了。
    虚空就只剩下老子一个人郁闷的站在一颗小行星上，这时候他身边的空间产生了一道细小到极致的波纹，老子并没有察觉到。
    “老子，你在这里做什么？”突兀的声音响起，老子心下一惊看过去，却是一个紫发男子，正是黄天。
    “见过天尊。”老子慌忙行礼，黄天手虚托把他托起来，笑道：“老子，鸿钧已经成就神位，你有何感想？”
    “这…”老子有点犹豫，看到黄天似笑非笑的表情才说道：“天尊，我觉得老师成就神位乃是老师的机缘，一切自有天定。”
    黄天轻轻摇头，这老子说对了一办。鸿钧成就神位确实是与机缘，但是并不是天定啊。“老子，那你觉得你自己有没有机缘成就神位？要知道现在天道也都没有成就神位。”
    老子忽然哈哈一笑：“天尊，不是我托大。每一个人都有自己的机缘，我自信能够成就神位，我不会成为那些所谓神眼中的蝼蚁。”
    老子说得很自信，坚定。黄天不禁点点头，这老子是可造之材。
    当今世界，从鸿钧手下走出来的那几个圣人，还有几个能够像他一样？原始诡计多端，喜欢玩阴谋。通天也好不到哪里去，他就是一个腹黑。而接引准提这两个家伙整天以普渡世人为借口兴风作浪，看着就觉得讨厌。女娲是自己的女人，不用说了。老子这人虽然以前看起来没有什么表情，但那毕竟是他修炼的道，在一定程度上影响到了他。
    现在见识到神的力量，他平静无情的心湖终于有了震撼，波动。也渴望这样的力量，会努力的去追求。
    “老子，你有这份心就足够了。神，无处不在。机缘一到，自可成神。”说着眼中闪过一道红芒，老子身体一顿，似乎有什么不同一样，但查看身体却没有发现。再次抬头的时候已经不见黄天踪影，不由得大叹：“天尊果然是无迹可寻的人物。”
    感知回到地仙界的时候，黄天等人已经在一处住宅中的大厅。而那个被威胁过来的中年人很郁闷，冰雪兽王在一边虎视眈眈，几乎这里的人实力他都看不透。
    “你们想问什么？”中年人面无表情的问黄天。
    黄天呵呵一笑：“不用那么紧张。唔，先来猜一点东西吧。你对这地下城似乎有点…”
    中年人眼中精芒一闪：“我不明白你说什么。”
    “没什么，就是有的人对圣城的心…”话没说完那中年人立刻反驳：“你诬陷我，我对地下城忠心耿耿，不可能叛变。”
    “呵呵，本天尊没说你对地下城的心怎么的啊。如此看来，你真的很有问题啊。”黄天似笑非笑的说着。
    那中年人恨得直咬牙，沉声道：“地下城？也只有外面的人才会这么说而已。那么，你们不是圣城的人了。信不信我现在出去喊一声，立刻全城的人都会行动起来，把你们这些外来者抓起来。”
     奇_书_网 _w_ w_w_._q_ i_ s_ h_u_9_9_ ._ c_ o _m
    黄天一张脸立刻布满阴云，力量稍微调动全身电光闪烁，‘吱吱’的声音不断响起。
    “那你信不信在你喊出来之前你已经被分尸了？”黄天笑眯眯的说完，那中年人脸色一变就要跑出去。岂料到门口的时候紫帝已经挡在了那了，靠着门框满脸嘲笑。
    “老实的回去吧。”紫帝伸出右手轻弹一指弹中他眉心，中年人很干脆的直接弹了回来。
    “呵呵，这么快就回来了？”黄天笑道。中年人很想回答‘我是被打回来的’，但他说不出口。
    “站起来吧，好好的说下这地下城的事情，最好不要有所保留。”黄天给他渡过去一道紫光让他伤愈。
    “好，我说。”中年人惊讶的站起来，整理了下思绪开始说了起来。
    原来他本不是地下城的人，或者说他前世不是地下城的人。他前世是外面的一个修者，在渡劫的时候失败，灵魂飘到了这里重生。对于这里的一切他很好奇，摸索之下竟然让他得到了一个惊人的结果。整个北俱芦洲都在地下城的掌控之中，这地下城可以说就是北俱芦洲的指挥所总部。
    北俱芦洲里面有很多修为达到了准圣的凶兽和异兽，但它们还是斗不过地下城。地下城里面有一股强大的力量在压制着那些凶兽和异兽。
    而他灵魂不归属地下城自然不会忠诚于地下城，他寻找了很多的办法要出去，甚至连七爪金龙那庞大的地下通道都曾去过，可他都失败了。
    而且这地下城里还有一个很奇怪的地方能够通往其他界面，在皇宫中有一口古井，能够通到魔界去。
    魔界？黄天有点奇怪了，这怎么就和魔界扯上关系了？
    “算了，先在这里休息下吧。你再说说那皇宫的事情。”黄天让女娲等人先去休息，一点也没有意识到这不是自己的地方。
    而魔界之中，后土三女来到祖巫殿的时候帝江就在这里，看到三个女人出现后欣喜非常，连连道：“后土娘娘你们可总算来了。”
    后土笑呵呵说道：“帝江大哥说笑了。还是先说说魔界的事情如何吧，我觉得这里面的事情不简单啊。一些弱小的种族怎么敢和我们对抗？”
    帝江苦笑一声，说道：“还不是神位太诱人啊。也不知道怎么回事，居然有人传出我们复活其他祖巫成为神的关键。所以现在一些人都快疯了，谁不知道神那是超脱圣人的存在啊。唉。”
    后土三女面面相觑，还有这事情？复活其他几位祖巫？这想法有点疯狂。
	   
第一百四十八章 『铁血手段 平息』

	
	    （谢谢~谢谢一直支持着我的兄弟们~）
    “帝江大哥，谁说复活其他几位祖巫就是成神的关键了？神是天哥弄出来的，这一切都需要机缘，并不是靠外力能够得到的。还有，为什么复活其他祖巫的事情我会不知道？”玄冥否定而又质疑问道。
    帝江苦笑一声：“果然这神不是简单的事情。神超脱了圣人的存在，确实是非常诱人啊。至于这事情是怎么传出去的我也不知道…”忽然又想起了什么似的继续说道：“对了，最先传到这里的是来自地仙界和人间界。”
    地仙界？人间界？来自两个界面所谓的传闻，那这里面就有点耐人寻味的事情了。人间界现在有蚩尤那些人在那里，而地仙界黄天又在那里，要说会出什么事情实在不可能。除非是有什么人要对付魔界。
    “帝江大哥，这里面的事情不可小视。如今当务之急就是先解决了那些骚乱的家伙，免得他们对魔界做出什么不好的事情来。”后土平淡的说着，眼底闪过一抹淡淡的杀机，帝江不禁感到心寒。太恐怖了。
    玄冥和嫦娥也是赞同，虽然不知道黄天会怎么做，但她们也有自己的想法，纷纷展开神识遍布地仙界各处。
    “如此甚好。那我巫族大军也该行动了，这些天大家都憋了一口气，是时候释放一下了。”帝江哈哈大笑，而后又对外面命令道：“召集所有将军到殿中议事。”
    不久之后，巫族的十几个将军在一个大将军的带领之下来到祖巫殿中，看到后土等人的时候一愣，随即跪下行礼：“参见界主，参见三位女神。”
    四人点了下头，随即帝江说道：“适才和三位女神商量了一下，如今魔界总有一些宵小之辈窜头捣乱，为了魔界的和平，我决定….出战。”
    出战？所有的将军议论纷纷，那大将军皱着眉头想了好一会才说道：“界主，出战的话会魔界有众多影响。首先就要死去很多生灵，再有就是打仗的话可能会引起更多人的不满和怀疑。所以我建议不出战，尽量和他们坐下来谈判。”
    帝江摇头笑道：“不，我觉得出战才是最好的。魔界就是和平太久了，导致一些人都认为我巫族好欺负。你们觉得呢？”
    其他的将军哪里还不知道帝江的意思，立刻配合着说道：“界主说的对，确实需要用战火来洗礼一下。”
    那大将军铁青着脸，气呼呼的说道：“界主，你会后悔的。魔界想要和平就不能打仗，你这是在断送巫族和魔界的未来。”
    帝江眼中冷芒一闪，笑呵呵的说着：“大将军年事已高，常年的和平让你的雄心壮志越来越渺小。大将军，我建议你回去好好休息，颐养天年。”说到后面他也有点阴森感觉，令人不寒而栗。
    “什么？你要撤我大将军的职位？你敢，你…”大将军伸出一手怒指着，满脸不敢相信。功勋赫赫的他也有这一天？这不是在开玩笑？
    帝江呵呵一笑：“大将军，你认为你还适合这个职位吗？你忘了巫族戒律第四条了吗？或许，你还需要我来提醒你吧。”
    “巫族戒律第四条？是什么？”大将军不明所以，但怒火一点都没有减少。这时候一个年轻的将军从后面走上来，沉声道：“巫族戒律第四条，质疑，责问，威胁首领者——斩。”
    帝江满意的点了下头，玄冥也出来说道：“你就是巫族第十七任大将军吧？从巫族开辟至今，每一任大将军可都是我们祖巫看着长大的。你如此不敬长辈，难道还有资格任大将军一职？特别是对巫族首领的质疑，这更是不应该。祖巫，你可知道这意味着什么？”
    “意味着什么？”很多人还都不明白，故有一问。
    玄冥微微一笑：“上古洪荒为破碎之时乃是巫妖掌管天地，那个时候准圣多如牛毛，而祖巫作为巫族首领更是其中的佼佼者。洪荒破碎至今已有无数年约，虽然也出现很多的准圣，但和祖巫相比讲解相差十万八千里，这就是差距。每一个祖巫挥手可灭星辰，跺脚可毁一界。你认为如今所谓的那些准圣，有这能耐吗？”
    一番话不多，但却让所有的人明白了上古准圣高手和如今准圣高手之间的差距。上古准圣高手哪一个不是有可媲美圣人的法力？若不是没有鸿蒙紫气的话，他们可都是圣人一级的存在了。
    那大将军脸色立刻苍白，冷汗随之流下来。
    后土摇头叹息，还是洪荒为破碎的时光好啊。那个时候所有的人都拼命修炼，为巫族的崛起做贡献，这如今呢？一个小辈都敢来质疑首领的决定了，实在是可悲，可叹。
    “不可能，不可能。”大将军喃喃自语，帝江叹息一声出现在他身边，随意拍了他肩膀一下，对一个士兵说道：“送他回去吧。以后，你就是大将军。”后面的话是对刚才出来的那年轻将军说的。
    此时那些将军才明白准圣之间的差距，有点惊恐。那个大将军可是准圣啊，可帝江这个人尽皆知的准圣只是随意的一掌就让他跟死狗一样被一个修为不过金仙的士兵带下去，还没有一点反抗能力。
    “既然大家都没有一件，那么我们就行动吧。你们带领士兵做突击，三位女神给你们做掩护。”帝江如此吩咐，众人也都没有意见。
    出了祖巫殿后，整个巫族的军事系统开始高速运转起来，所有的士兵整装待发，在众多将军的命令之下开始向那些反叛的种族总部进攻。只要进攻他们的总部就不怕他们不出现。
    数百万的巫族士兵出发，整个魔界开始动乱起来。一些大势力也想参与进去，可一听说到刚刚成神的三位女神来助阵，立刻就采取了观望措施。
    魔界虽然是巫族的地盘，但地方实在是太宽阔无垠了，而巫族的数量并不是非常多。也只有四千万之数而已，虽然巫族个个都是作战能手，但魔界毕竟太大了。所以又产生了一些强大的势力，在一定程度上归属巫族管辖，统一调配。然而时间一久了自然会有人产生异心，逐渐和巫族带领的势力形成相互制约。虽然名义上还是归巫族管辖……
    后土，玄冥和嫦娥三个女神分布在巫族士兵上空隐藏着，只要有威胁到士兵的存在就出手，直接将那些人轰杀至渣，虽然攻击手段很华美，但绝对是恐怖的。
    玄冥乃是九幽女神，看到一些所谓的准圣直接一个九幽之境把他们送到九幽最寒冷的地方受苦去了。
    而嫦娥作为月亮女神，一道月华之柱下来直接把对方的士兵砸死压扁。还有后土这个大地母神，素手一指，对方的阵营顷刻将发生翻天覆地的变化，土地开始崩裂，直接将那些士兵吞没进去。就算是有人凭借飞行术要飞离，但却忽然升起一面面高达无比的土墙，任由他们怎么飞也飞不出去，反而被困在里面，在大地神力的加持之下那些土墙直接砸下来，把那些人给砸下来，连一具完好的尸体都没有。整个战场一片血腥，火焰燃烧，灰尘激起千米高，巨大的龙卷风肆虐着。
    三位女神的铁血手段一下子镇住了魔界一些蠢蠢欲动的家伙。而作为叛乱的那些人则知道他们的末日到了，但他们不甘心，拼命的寻找着逃亡的路线。有的人要逃离魔界，但是需要强大的力量作为支持才能够打开一个通道，不然只有死路一条。
    将祸患拔除。这是三位女神的想法，得知他们要逃离后三女神直接施展大神通把魔界的空间禁锢住，不然他们打开通道。接下来就是斩首行动了，数百万巫族大军所到之处无不臣服，那些大势力的家伙也该思索着如何跟巫族相处了。
    帝江在祖巫殿中接到各种各样的战报，心里都快乐开花了。甚至都想自己也上战场，重现自己当年的威风。但现在还有很重要的事情要做，人间界的蚩尤他们想必还不知道魔界的事情，得告诉他们一下。
    “蚩尤，你们在人间界准备复活祖巫的事情已经很多人知道，现在你们要密切注意，小心一切可能成为敌人的家伙。”帝江运用空间祖巫的能力强行和处在人间界的蚩尤通话。
    得到帝江通知的蚩尤心里一惊，连忙去找那轩辕去了。
    经由三女的大战，整个魔界到处都是战火的气息，所有的人都人人自危，大神通者很聪明的选择闭关去了，有的则是机智的选择到巫族这边来休息，避免了战火的威胁。
    毫无悬念的战斗只进行了四天的时间，三女已经踏遍了魔界的各个角落，将那些叛乱的人一一歼灭，而后回到了祖巫殿中，剩下的就是让那些巫族士兵前去处理善后，稳固一下地方政权。
    祖巫殿中，帝江意气风发的坐在椅子上，下面是一些心腹手下，在旁边是后土和玄冥还有嫦娥，皆是坐在椅子上。
    “今日一战打出了我们巫族的名头，打出了巫族的气势，打出了巫族的实力。宵小之辈不少，但我们巫族的力量不容置疑。任何挑衅巫族权威的人都要把他们踩到脚下去。”
    听到帝江得意的话后土感到有点好笑，轻声道：“帝江大哥，这里剩下的事情就交给你了。我们岛中还有事情，先回去了。”
    “这么快就走了？”帝江愣了一下。后土三女点了下头身影渐渐化为虚无。
    真快。帝江嘀咕着，下令道：“战争虽然很快，但带来的破坏可不少。现在你们需要做好善后工作，把这次的事情平息下来。”帝江笑呵呵的对下面那些人说道。作为臣子的他们自然是对界主的话没有反抗的余地，很干脆的回答：“是，界主。”
	   
第一百四十九章 『天界的决定 皇帝的人』

	
	    天界之中，昊天的统治得到了很大的稳固。跟三个人皇处理好关系，就算是仙界的地方在宽阔，他也不担心会不会有人明目张胆的造反。
    他的手上有数十个准圣，虽然经过许多的战争殒落了一些，但总的数量来说还是很有威慑力的。就连现在的那些圣人的弟子在天庭之中也很少有敢顶撞他的，甚至天界西边的佛界也不敢。
    昊天确实也挺有管理能力的，在天庭中建立起许多的城镇供飞升上来的修者居住，他明白太过专政的话难免会出现一些问题，所以对于一些崛起的小势力什么的也就睁一只眼闭一只眼，让这些势力互相制约。没事挑起一点他们之间的矛盾，然后再自己做和事佬，建立起无上的威望，从某些程度上来说让那些人对他感激涕零的。
    另外这里的商业建立也很强大，大力开发天庭的各种资源送往其他界面进行交易，反正天庭中的灵气几乎无穷无尽，开发了之后不久又会产生出来，不担心把天庭给搞垮了。
    接到几个将军说魔界发生了点事情昊天立刻取来昊天镜观察魔界的事情。这昊天镜是鸿钧送给他的，上看三十三天，下查九幽。当然，这是在没有人阻止的情况下。
    在凌霄宝殿中与臣子一同观看魔界的情况，很快在镜中显示出三女的身影，以及她们那庞大的毁灭力量。
    最后就是魔界那浩浩荡荡的战争在她们手中就好像是简单的游戏一样结束了。所有的人倒吸一口凉气，这力量太强大了，这就是神的力量吗？所有的人心里都燃烧起**，只要有机缘就可成神。
    看完之后，见所有的人都一副沉醉的样子邵天干咳几声：“众位仙家可都看到了？你们觉得应当如何？”
    所有的人清醒过来沉默了，这力量太庞大了。
    没有人说话，昊天的收好智囊太白金星只得出来说道：“陛下，您问的可是天界应当如何与魔界相处？”
    昊天点点头，那太白金星又说道：“陛下有点多虑了。我觉得如今的情况就不错，天界和魔界有各种各样的交易，双方之间的关系一直友好。现在或许可以加大和魔界之间的交流，增加各种贸易。”
    确实，如今的天界发展很快，作为一个还算可以的领导者昊天自然不会主动去挑起战争，而是和魔界打好了关系，就连妖界也一样，很大程度上消除了和妖族之间的矛盾。
    “陛下，魔界实力增加不少，根据在魔界的探子汇报。这次的战争主要是因为魔界想要复活其他的几位祖巫，而传闻后土女神和玄冥女神就是因为祖巫的原因才成神的，所以这才有了战争。”一个将军大声说道。
    复活祖巫？这倒是一个不小的震撼新闻。但在场的人并不会很放在心里，复活了又怎么样？天界的准圣也不少呢。至于那后土女神和玄冥女神是因为她们是祖巫才成神的，这太可笑了。
    昊天不可置否一笑：“原来他们是要复活那些祖巫啊，这倒是不错的消息。不过复活祖巫这阻力想来会很庞大，想要和魔界的关系再进一步，或许这就是机会。”
    “陛下圣明。”所有的仙家拍起马屁来了，不，应该是仙屁。
    昊天哈哈一笑，那太白金星笑着说道：“陛下，复活祖巫的事情困难想来不少。和魔界之间打好关系也有一点麻烦。”
    “哦？何解？”众人疑惑。
    “主要是我们天界西方的极乐世界。由于魔界之人使用的乃是阴暗属性的力量，而极乐世界那些和尚与我们不同，放不下这点成见，自诩为正义慈悲的一方，认为魔界的人都是邪恶的化身，和魔界的关系并不好。若是让他们知道魔界要复活祖巫，相比他们会有动作。所以在帮助魔界复活祖巫的时候，我们还需要防备这极乐世界的和尚，必要的时候可以阻拦，甚至击杀他们。”太白金星带着一点煞气说道。
    “嗯，确实是一个问题。武曲将军，就让你去防备佛教那些家伙吧。就在边界练兵，把他们的人给拖住，还要做到不动声色。”
    一个虎背熊腰的将军走出来，一抱拳：“是，陛下。”说着退到一边。
    “那么。既然有可能要和佛教的人动手，那边又有圣人存在，实在是一件麻烦的事情，众位仙家可有妙计？”昊天忽然想到这一档事。
    众人愣了一下，倒是差点把圣人给忘了。
    “这，陛下。既然我们是帮魔界的，那么想来魔界在一定程度也会相助于我们。还有，魔界也有圣人。再说，那圣人的身份尊贵，应该，可能只会赐予手下的人法宝来对付我们吧。”太白金星有点不太敢确定。若是换做老子原始这些圣人的话那好说，可那边有一个众人皆知的阴险小人，做事不按常理出牌，脸皮又是打不穿的，实在是麻烦啊。
    昊天叹息一声，沉吟片刻后说道：“不管如何，这魔界应当跟他打好关系。这样吧，我去紫霄宫一趟，实在不行再去蓬莱岛走一遭。”
    “陛下圣明。”众人也只能这么说了，心里实在没有什么底。
    等众仙家都离开之后昊天和太白金星到御花园中行走，图中太白金星说道：“陛下，巫族复活祖巫的事情还需要细心些。据说在人间界中有巫族的人处理这件事情，或许我们可以从这方面下手。寻找五帝帮忙，一定程度上和人间界打好关系，这绝对是双赢的局面。”
    昊天若有所思的点着头，心里已经有计划了。
    再说地仙界这里，了解了一些地下城的事情后黄天也有点底了。不过他实在是没有想到这个实力不怎么样的中年人居然是一个亲王，也就说他是皇亲国戚了。
    作为地下城管理者之一的家伙一心想要逃出地下城，可都没有机会。还有就是皇宫中有一口古井能够到达魔界，以及那股所谓强大的力量到底是什么？为什么自己的感知没有发现？
    通往魔界的那口古井到底是要做什么用的？难道是意外出现的一道空间裂缝？还是人为制造出来的？
    “紫帝，你说说那个家伙说的话可否相信？”
    紫帝低头想了一会：“天尊，我觉得应该没问题。他说的那些事情虽然很怪异，特别是有能够逃过您感知查询的力量，更是神秘。但地下城本来就是一个神秘的地方，出现这些东西也无可厚非。”
    黄天满意的笑了笑：“那你再说说我们应当怎么做？”
    “天尊，我觉得当务之急就是查清楚那皇宫的事情，只要拿下了那皇宫，这里的一切事情就会自然的解决。不过我们需要一个周密的计划，出其不意的攻击才是最好的。毕竟那里有一股神秘强大的力量，谁也不知道后面会出现什么事情。”紫帝小心翼翼的说着，生怕黄天因为他说的话认为这是在怀疑他的力量。
    黄天一看他的样子就想笑，摇头道：“不错，一个周密的计划确实很需要。这个地下城太诡异，太强大了。光是掌控着整个北俱芦洲就已经让人心寒了，要是再蔓延到其他的地方去。很难想象各界会不会被掌控住。不过这样也好啊，这才精彩一点，多一点变数才符合本天尊心里所想。”
    “天尊心里所想？不知……”紫帝有点尴尬的说着。
    黄天也没有隐瞒，看了下在场的三女和冰雪兽王说道：“辉煌时代本来就是要让这个世界更加的精彩，更加的强大辉煌。如今多一点变数，多一些强大的家伙冒出来。这个世界的发展自然会加快，辉煌时代也会更加的精彩。或许，这地下城里的高手就是因为鸿蒙紫气的缘故才变成这样的呢，呵呵。”虽然解释有点奇怪，但也不错了。或许这地下城真的就是鸿蒙紫气无意弄出来的，但现在谁都不知道是不是。
    “咳，我能进来吗？”中年人在外面说道。
    黄天笑呵呵说道：“自然，你进来吧，这怎么说都是你的地方嘛。”
    中年人差点咬掉自己的舌头，还自己的地方？现在不是被霸占了吗？就连自己也被控制着，离不开这个府邸，更无法呼救。
    “外面有人找你们。”中年人进来后面无表情的说着，就像死了爹娘一样。
    “哦？找我们的？是什么人？”冰雪兽王总算是有开口的机会了。
    中年人哼了一声：“皇帝的人找你们。”说完他先走了出去。
    皇帝？那不就是地下城的掌控者吗？看来这皇帝在地下城的眼线真是多得恐怖啊，就连亲王的府邸都有。从这也可以看出来那皇帝对他这个兄弟不放心，难道就是因为他想离开地下城？
    “出去看看吧，倒想看下那皇帝想做什么。”黄天平淡的说着走了出去，身后自然跟着三个大美女和两个‘职业’小弟。
    才走出去没多久就看到亲王带着两个人走过来，那两个人一看到黄天他们直接就越过了亲王，来到跟前恭敬的说着：“诸位上师，陛下久闻各位上师威名，请你们到宫中一叙。”
	   
第一百五十章 『进宫去 招揽』

	
	    (明天就要进行期末考试了~唉！暑假的安排是要出去打工，很纠结想要好好的更新，又想要出去打工增加一点工作经验）
    久闻威名？黄天等人差点笑喷了，他们哪里有什么威名啊。才到这地下城不久，难道这就是皇帝的手下？未免也太没有脑子了吧。
    “哦？那不知道皇帝找我们有什么事情？”紫帝很有小弟觉悟的上前一步说道。用他的话来说就是：不在一个档次没资格说话。
    那两个家伙倒也是和气，说道：“这是陛下的事情，我们无权知道。”
    无权知道？还真是小心翼翼的皇帝啊。黄天撇撇嘴，对这个未谋面的皇帝印象差了许多，有能耐就自己过来啊，干嘛尽找一些无聊的人过来，还要自己过去见他？他当自己是谁了？
    “若是不说明来意我们就不去了，这亲王府倒是不错啊，在这里作客可是舒服得紧。是吧？亲王。”黄天笑眯眯的说着。
    那亲王苦着一张脸心里开始骂娘了，嘴上却得跟着说道：“不错不错，我这亲王府虽然比不上皇宫，但好歹也是不错的地方啊。倒是你们忽然到我府中来找人，还不说明来意。莫非皇兄就是这么教你们的？看来有时间得参你们一本。”亲王恶狠狠的说着，无数的怨气全撒在这两个可怜的家伙身上，果然是舒服多了。
    “额，这，这……”两个家伙冷汗一下子就下来了，他们只不过是渺小的探子而已，若是亲王生气杀了他们，别人也不会为他们说话。不过皇帝的命令在前面啊，若是不办好的话那就是杀头的大罪。这两边都得罪不得，真是让他们感受到了里外不是人的感觉。
    “亲王殿下，您就别为难我们这些小的了。这是陛下的命令，陛下的脾气您也知道，小的上有老下有小，不能出问题啊。”两个家伙跪在地上大声哭喊着，要多凄凉有多凄凉。
    “滚，这点小技量都拿出来摆弄。”亲王狠狠给了一脚。
    黄天呵呵一笑：“亲王，你怎么就为难这些下面的人了？说不定人家真有什么难处啊。”那两个家伙一听来精神了，立刻站起来说道：“上师英明，上师英明。”
    黄天淡淡一笑，这时候一个声音传来了：“亲王殿下，难道你想违背陛下的命令？陛下让你不得离开圣城一步，似乎你几天前又出去了。还有，陛下要见什么人，难到还需要说明来意不成？”
    话音一落。一个全身穿着黑衣的人出现，一身很拉风的黑色风衣，脸也蒙着一块黑布。
    “是你这家伙？”亲王眼中杀机一闪而过，那黑衣人冷哼一声走到一边靠在一棵树下：“亲王殿下，不知道你的意思如何呢？是否还想离开圣城？丢尽皇家的脸。”
    “你，你这家伙别太嚣张。你终究只是一个下人而已，我可是亲王，唯一的亲王。”亲王怒吼着，眼睛赤红真想把这家伙吃下去。
    那黑衣人双眼闪烁着凶光：“确实，不过我们圣卫可有权力斩杀一切危机到皇家的人，不知道亲王殿下你认为呢？”说着忽然出击，三把黑色匕首从手中飞出封住亲王的退路，人也窜了过来猛地一拳轰出。
    亲王吓了一跳，刚想调动法力可却没反映，这才想起来自己的法力被紫帝给封印住了。正等死的时候没有察觉到痛感，疑惑的睁开眼睛却看到一只手挡在他身前抓住了那黑衣人的拳头，而旁边的几把匕首也诡异的停在半空。
    “呵呵，在我面前想杀人，真是可悲的家伙。”紫帝戏谑的说着，手一抖把黑衣人甩了出去。
    那黑衣人怪异的看着紫帝，好一会才看向表情很丰富的亲王哈哈笑道：“我明白了，我明白了。你也有今天，修炼出问题让修为废了？难怪需要有人来帮你，哈哈哈。”
    “神经病。”紫帝怜悯的摇摇头，一道紫芒从手中射出，那黑衣人眼中精光一闪向旁边滚过去，堪堪躲过一击。
    “阁下的实力不错啊，不愧是陛下看中的人。”黑衣人冷笑道。“不过，不知道阁下能否接下我这一招。”说着独自蓄力，全身黑光爆闪，似欲吞没大地。
    可惜，还没准备好忽然身体一震，黑光直接就消散了，而他也现出了身影，脸色跟白纸一样，嘴角还挂着血丝，不可思议的看着紫帝。
    紫帝不屑一笑：“怎么？难道就要等到你准备好再攻击你？真是傻帽，这可是战斗，不是游戏你一下我一下，懂吗？”
    “好好好，果然是陛下看中的人，够卑鄙，够无耻。”黑衣人怒极而笑，手指着紫帝身体左右闪动，让人眼花缭乱。
    “呵呵，这个家伙真是有趣。难道是这地下城太和平让他不知道在战斗的时候要全力以赴，最短的时间内击败对手才是正理吗？”黄天幸灾乐祸的说着，旁边三女也是掩嘴轻笑。第一次看到这么没有脑子的家伙，还敢明目张胆的在敌人面前蓄力等待，真是让人杀了都不知道怎么回事。
    紫帝无奈的耸了下肩膀：“怎么说你好呢。算了，灭了就灭了吧。”全身的气势渐渐调动起来，在周围形成一个强大的气场，空间开始产生波纹状，逼迫得那黑衣人不得不出来。
    “你……”正要说话的时候紫帝已经欺身而上，一个膝盖顶在他肚子上，再一巴掌扇在他脸上，又连续出上百拳瞬间轰在他脸上。
    黑衣人没有丝毫悬念的被打出去，倒在地上连连吐血。而紫帝却好发无伤的站在那里一脸无聊加鄙视，这就是实力的差距。
    “受教了。”黑衣人艰难的说完，勉强的站起来慢慢的向门口走去。
    “有说过留你狗命吗？”黄天眼中冷芒闪过，弹出一指，一点血色红光击中他后心，黑衣人连一声惨叫都来不及发出就化成了一泡脓水。
    女娲眉头轻轻一皱，变异的凤凰很极致的飞过那脓水，绿光闪闪那脓水便消失了，而周围被破坏的地方也瞬间修复了。
    “都是变态。”亲王心里嘀咕着，但心情明显很不错。以前一直被这个家伙压着，仗着是皇帝信赖的心腹手下根本就不把他亲王的身份放在眼里，处处刁难自己。现在死了最好，以后的小日子可以过得舒心一点了。至于皇帝事后的责问什么的现在不用担心了，这些家伙的来意绝对不简单，再看这态度，说不定就要和皇帝产生冲突了。
    “呵呵，我们就去皇宫看一看吧。皇帝准备了大餐，本天尊自然要去尝一尝了。”黄天带着一点怒气说道，三女很坚定的站在他身旁，至于那两个小弟和凤凰则郁闷的站在身后。
    “走，进宫吧。”亲王哈哈笑道，准备在前面带路了。可过了好一会后面的人都没有反应，疑惑的看向了后面。却见到众人怒气冲冲的看着他，心里有点虚了。
    “你这家伙找死是不是？进宫？老子等下让你一辈子住在宫里。”紫帝恶狠狠的说着。进宫，总是能够让男人联想不太好的事情。
    “额，说错了。到皇宫里见皇帝去。”亲王想通了，讪讪的说着。
    “哼！”众人冷哼一声跟了上去，目光却紧锁亲王，让他浑身感觉不自在，差点就飞奔出去了。
    皇宫距离这里不是很远，半个时辰就能走到那里，皇宫的守卫很森严，在外面就会收到严格的盘查。
    不过有亲王在这里自然不用盘查什么，直接就来到了皇宫的主殿圣心殿外面。一个小太监走了进去汇报，很快就出来把他们引了进去。
    刚走进圣心殿就感受到许多的目光投在他们身上，黄天无聊的看了一眼。这里的人倒是不少，以武官为主，文官少了一点。还有一些隐藏在暗处的家伙，而在圣心殿龙椅上的自然就是那个皇帝了。
    “见了陛下为何不跪？”一个武官怒声说着。
    做在龙椅上的皇帝立刻说道：“秦将军，上师乃是高人，不需注重这些繁文缛节。”
    “装，双簧。”黄天等人心里鄙视着，看来这些人是早就串通好了的，不然也不会有这么一出戏了。
    “找本天尊有何事？”黄天很突兀的说着。在场的人瞪大了眼睛，有这么和皇帝说话的吗？还有，进来后谁不是废话一大堆先寒暄一下？直接就进入了主题未免有点快了吧？
    皇帝忽然感觉到，黄天一伙人可能不太好忽悠了。今天在圣心殿的人都是他信得过的人，不会有那尚书的手下，所有他才会这么放心的。
    可黄天直接的话让他有点难办了，直接说？不太好。拐着弯说，人家认为这是对他实力的挑衅。不好办，不好办。
    “费劲心思找本天尊进来，难到就是为了在这里站着？”黄天嘲讽着说道。那皇帝摇摇头，黄天又说道：“那就是要招揽本天尊了？”
    那皇帝点点头，又摇了下头。
    黄天差点就过去暴揍他一顿了，欠扁的家伙啊。
    “咳，上师真乃神人，这都猜得出来。不过，我确实有让上师为我效力的想法，但上师别误会，并没有看轻上师实力的意思。只要上师愿意，我立刻封上师为特别供奉，有权调动十万兵马，可以任意调动圣城资源。地位仅次于皇帝，如何？”皇帝乐呵呵的说着，这确实是一个诱惑，也看得出他是下了狠心的。
	   
第一百五十一章 『交出来 秘密』

	
	    皇帝的这个条件很不错，很多人都羡慕的看着黄天他们。这样的权力仅在皇帝之下，可谓是一人之下万人之上，再加上强大的实力，皇帝也会非常的器重。
    “本天尊拒绝。”出乎所有人意料，黄天很干脆的拒绝了。
    “什么？”皇帝的面子有点挂不住了，语气也一改之前的和气，身上的气息逐渐散发出来，一股很凌厉的暴虐气息充斥整个圣心殿。
    皇帝见黄天他们面不改色，气势又加强了一些，一字一句的说着：“你刚才说什么？再说一遍。”
    黄天面色一寒，没有必要和这个皇帝继续谈下去了。既然来到了这里，还不如干脆点把这些家伙制住，自己慢慢找那股力量。
    “本天尊讨厌威胁，所以你必须接受惩罚。”平淡的说完，黄天伸手弹出一点白光，在半空忽然分散出无数细小的白点落在那些大臣的身上。而那皇帝则是在黄天说话的时候感觉到不对立刻在周身布下无数的阵法，随后又闪动几下，堪堪躲过了那白点的攻击。
    待他停下来后看到那些大臣一动不动如同木雕一样，他知道这些手下被定住了，眼睛紧锁在黄天的身上。
    “你倒是挺会躲的。”黄天嘲讽的说着，又对女娲说道：“女娲，试验一下你生命女神的实力。”
    女娲嫣然一笑，上前一步全身被绿光所包围，绿光很快在身边形成无数细小的绿色精灵，闪动着小小的翅膀飞翔着。
    皇帝忽然感到一股强烈的威压，让他心里产生巨大的恐惧。那到底是什么样的力量？为什么他根本无法抵抗？
    “生命叹息。”女娲轻轻道了一声，话音虽轻，但却具有无尽的威严。被定住的那些人如遭雷击，纷纷吐出几口血来，实力差点的更是直接挂了，身体化为绿色的光点消散。
    “你，你为什么要这么做？就算你不同意，你们也没有必要杀了他们。”皇帝想不明白，为什么这些人会这么凶狠？不想在这里任职走不就可以了？
    可惜，这家伙浑然忘了刚才是谁在威胁别人来着。
    “呵呵，本天尊来这里就是为了收拾你的。你们把北俱芦洲控制住了，本天尊可有点担心啊。谁知道你们是不是要对各界动手，不先解决了你们，难道等你们酿成大祸后再动手吗？”
    黄天说得很直接，来这里就是为了搞清楚北俱芦洲的秘密，既然这地下城掌控着北俱芦洲，那么就拿这里开刀好了。而且，感知之中发现了一些很有趣的事情，居然从北俱芦洲上面进来了很多人，很有组织性。
    “你，为什么？”皇帝铁青着脸，可这时候女娲走了过去，他也只能不断的后退来躲避。
    “你逃得了吗？”女娲轻声说道，生命神力逐渐凝结成一把锋利的小刀‘嗖’的一声飞射向那皇帝。
    皇帝不敢怠慢，紧盯着小刀的飞行路线，很快就躲了过去。可忽然他停住了，眼睛直勾勾的看着前面，双眼有点无神。
    “咳”咳了一声，皇帝嘴角出现了血丝，一只手捂着胸口，那里骇然有两把绿色的小刀插在那里。
    原来，在小刀飞射过去的时已经快速的分化出两把隐藏了起来，在他躲过第一把小刀后剩下的二把小刀出动，毫无声息的刺在他胸口上。
    “高明，果然高明。”虽然没有轰轰烈烈的战斗，但这一番小小的较量他看出了自己的实力和眼前的这个大美女有着云泥之别。
    女娲淡淡一笑：“若不是我的生命神力不太适合战斗，你早已经化为一堆白骨了。”
    “确实，确实啊。”皇帝也有着感悟，不然仅凭上面的力量就能够让他化为灰烬了。“不过，不能杀人的力量只是鸡肋而已，你的力量杀不了我。哈哈哈~”
    “是吗？”女娲平淡的说了一句，插在他胸口的二把小刀忽然颤动起来，迅速钻入他身体里面，在经脉中快速游走起来，一下子吸收了他的法力，并且很大程度上破坏了他经脉，最后定格在他元神外面，虎视眈眈，随时都有可能突破过去，把他元神绞个粉碎。
    “变态。”皇帝大骂了一声，躺在地上翻滚起来。
    黄天摇摇头，可悲可叹的家伙。随手甩出一点紫光减轻他的痛苦，“现在本天尊问，你回答。”
    旁边的冰雪兽王和紫帝还有亲王都轻声嘀咕着：“又来了。”
    冰雪兽王和紫帝都走到黄天身边，凶神恶煞的看着那皇帝，而亲王则躲到一边的柱子去了。至于冰灵仙子和冰霜仙子貌似不忍的别过头去，如果你仔细观察的话会发现她们在看着圣心殿里的那些花花草草，还有一些华丽的法器。
    “死，死也不回答你的问题。”皇帝倒是很倔强，女娲可怜的摇摇头，可倒霉的孩子，这时候还逞能。
    “哦？”黄天一挑眉头，指尖‘哧’的一声出现一道灰色火苗，慢慢形成一条小小的灰龙飞来飞去。
    皇帝紧张的看着那灰龙，死变态。一道火苗弄出来的东西都这么恐怖，这都是什么世道啊。
    在黄天的指引之下，那小灰龙向皇帝慢慢逼近，目的地直取某人下面。
    “你，你要做什么？”瘫坐在地上，皇帝满脸大汗看着那靠近的小灰龙，不断的向后面退去。
    这时候小灰龙忽然加速，准备着陆。
    “啊~！”皇帝惨叫一声，在他下面开始燃烧起熊熊大火，可火焰很诡异的没有蔓延到他身体其他地方，只是在那里燃烧着，渐渐的能够闻到一丝肉香。
    “熟了，熟了。”皇帝上窜下跳，拼命拍着火焰，可火焰并没有停止，反而更加猛烈的燃烧起来。
    “熟了那就切下来吃了吧。”黄天阴阴说完，一把刀出现在皇帝的身边作势要割下去。
    “别，别，我什么都说，什么都说。”皇帝快崩溃了，作为一个正常男人，要是没了那地方他还不如去死了。
    “这不就对了，折腾了这么多时间吃亏的还不是你自己。”黄天嘀咕着收回了火焰，一点都没有不好意思的样子。
    过了一会，看那皇帝在地上喘着气，脸色好了一点后直接问道：“本天尊问你，这皇宫之中是不是有一口古井能够通往魔界？”
    “是，就在圣心殿的后面。”皇帝有气无力的回答。
    “这古井是谁弄出来的？目的是什么？”
    “是一个神秘人弄出来的，他让我通过这古今攻打魔界，向各界渗透。”皇帝很悲剧，曾几何时自己也会有这样的待遇？
    神秘人？黄天眉头皱了起来，女娲等人也一样。“天哥，你说会不会是……”女娲有点担忧的说着，她想起了一个家伙。
    黄天沉吟了一下摇摇头：“你说，在这皇宫里面那股压制着北俱芦洲凶兽和异兽的力量是谁呢？到底是什么回事？”
    “问这个？你早说嘛。”皇帝惨嚎一声，老实的说了出来。
    原来这地下城的形成也是一件很偶然的事情，北俱芦洲里有一颗玉珠，这玉珠能够形成空间，本来没什么，很平常的事情。但是不知道怎么回事这玉珠变异了，在地下开辟出了这地下城。而皇帝他却是偶然来到这里的，也让他得到了那玉珠。
    不过那玉珠太过诡异，拥有自己的思想。他没有能力掌控玉珠，反而让玉珠左右他的行为，小心的伺候着那玉珠。
    不过他从玉珠那里也得到了不少的好处，其中就有鸿蒙紫气。
    玉珠中含有鸿蒙紫气，这引起了黄天高度重视。天地间有一百零八道鸿蒙紫气这不假，但是有一点问题就是，他当初分布这些鸿蒙紫气的时候并没有让它们进入什么法宝里面。那这鸿蒙紫气是怎么来到？还有那神秘人又是什么身份？
    “那神秘人什么来路？还有那玉珠现在在哪里？”
    “神秘人我也不清楚，只知道他的实力非常强悍。到现在我也只见过他四次而已，每一次都给我弄很多的任务。”皇帝委屈的说着。
    黄天点点头，也不担心他会说谎。“那好，现在你把那玉珠交出来。”
    皇帝脸色一僵，但在某人带着杀气的眼神下还是点点头，起身想圣心殿后面走去。
    来到一个类似密室的地方，那皇帝指着密室中间一个漂浮着的盒子说道：“就来里面。”
    黄天点了下头打量起这个密室，密室也就两百多平米，但在四壁和地面却刻满了各种各样的符录和字符，形成一个诡异的循环。
    饶是黄天见多识广也看不出这些符录和字符是做什么用的，不过可以确定的是这些东西能够产生庞大的能量。而在中心一个古木盒子漂浮着，释放着淡淡的紫光。
    忽然，那盒子剧烈的颤抖起来，释放着强烈的光芒。一颗珠子从里面飞了出来，绕着密室告诉飞转着，同时一阵怪异的笑声从珠子里面传来。
    “这东西好像在哪里见过。”黄天忽然觉得这东西很眼熟，似乎在哪里见过的。也不管那笑声如何慢慢思索了起来，倒是女娲她们立刻守护在他身边。
	   
第一百五十二章 『熟悉 原始昊天访蓬莱』

	
	    (考试终于考完了~可能暑假会出去打工哦~）
    那颗珠子黄天觉得很眼熟，应该是在什么地方见过的，可一时间却想不起来。这么有特色的东西印象应该很深刻才对，怎么会漏了呢？
    那珠子在密室之中飞速运转着，怪异的笑声让人毛骨悚然。特别是那皇帝，听到笑声后差点就趴到地上去了，颤颤巍巍的不敢说话。
    “装神弄鬼。”女娲不悦的说着，生命神力形成一条柔韧的丝带射向那珠子。那珠子却一个急停躲了过去，女娲去势不减，轻轻一抖丝带就变幻了位置把珠子包围起来，眼看珠子没有逃离的可能了。
    女娲嘴角出现一丝迷人的笑容，但一下子就凝固住了，那珠子竟然消失了，再出现的时候已经脱离了丝带的包围圈。
    “怎么可能。”不仅是女娲震惊，就连冰雪兽王几个人也一样。女娲那是什么样的人物？那可是神啊，超脱圣人的神。怎么可能连这小小的珠子都困不住？难道是女娲在装？可看她吃惊的表情就知道不可能。
    “天尊，这是什么东西？”冰霜仙子忍不住问道。
    混过天眉头大皱，轻声道：“容本天尊想想，想想…”声音渐渐弱了下来，直接进入了资料库里面查看起来。这一查之下还真发现了这东西的由来。
    原来这珠子乃是鸿蒙世界中的一件奇特异宝——造化玉珠，常年吸收灵气让它产生了器灵，而在鸿蒙世界被他破开之后珠子似乎受到了重伤，在混沌世界中飘荡着，而随着黄天最口开辟出七界它终于在地仙界北俱芦洲落定，慢慢吸收着灵气恢复起来。
    说它奇特并不是因为它是鸿蒙世界中产生的，而是在鸿蒙世界的时候就已经存在了，似乎是和鸿蒙之源同一时期的，但具体怎么样就不是很清楚。
    这玉珠在地仙界中恢复，直到遇到了皇帝这个家伙才修复好。
    当下，黄天简单的说了一下这玉珠的情况，众人大吃一惊：“原来这东西这么大的来头，难怪能够阻挡神的攻击了。”
    黄天也有诸多的感慨，如果按照资料库中显示的那样，那么这东西还是因为它才受创的，不过他并不后悔。因为这东西实在是有点不爽，产生的器灵居然不是正派的，一心想要利用这个世界的一切来创造出它的身体，征服整个世界，光是这么一点黄天就给它判了死刑了。
    “哈哈哈~哈哈哈~你这家伙看起来好眼熟啊，应该在什么地方见过你吧？说吧，你是不是见过我？”那珠子里面居然能够传来声音，在场的人可都听得一清二楚，神色更加的怪异了。若不是因为它是珠子的身体，还真会认为这就是一个活生生的人了。
    黄天暗暗冷笑着，这应该是里面的器灵说的话吧。女娲已经成就神位了，如今修为最少也是混元无极境界，甚至有可能已经到混元混沌境界了。也就是鸿钧合道后没有成就神位的实力。而鸿钧现在也成就了神位，实力和天道一样是混元虚无大道，但是由于他成就的是神位，和天道那是有很大区别的，打起来的话天道根本不够看。也就说，如今的鸿钧已经超过了天道，不在天道的掌控之中了。而女娲如果是到了混元混沌境界的话，那就能够和天道打了，因为神力实在是太逆天了。
    能够挣脱女娲的丝带也看出这东西的威力绝对惊人，但到了什么程度暂时还没看出来。
    “确实是很很熟悉啊，嘿嘿。你生于鸿蒙世界，与本天尊在同一个地方，哈哈哈。没想到，一颗珠子也能产生器灵，就是不知道你有没有能耐逃过今天了。”黄天放声大笑。
    那珠子的笑声戛然而止，过了一会又哈哈笑道：“我有必要逃吗？你虽然也是鸿蒙世界的，但还不知道是从哪个茅坑里出来的，嘿嘿。等下就用你的身体吧，你这身体看上去倒是不错啊。”
    黄天想骂娘了，这混蛋还真不是一般的恶心。自己的身体仅仅是看上去不错吗？不教训教训它还真嚣张了去。
    当下，黄天也不废话，能量运转全身，铺天盖地的气势压了过去，同时身体一晃出现无数的虚影在密室之中把那珠子围了起来。
    “幻象？有作用吗？”器灵不屑的笑着，可黄天的气势让它有点心虚，这家伙太变态了点。
    似乎是要回应它的话，那些虚影开始了攻击，每一个虚影都释放出一道紫色的光柱，形成一条条绳索向它缠绕过去。
    珠子立刻闪避起来，轻松的躲开了不少的绳索，可很快它发现自己似乎进入一个死胡同了，有点被那些绳索牵着鼻子走的感觉。
    器灵开始有了危机感，这让它很不适应，这么久以来只有自己威胁别人，还没别人威胁过自己。怒火，在它心里酝酿着。
    黄天得势不饶人，不清楚这珠子到底有多大能耐他也不敢贸然出击，多是采取试探的攻击。
    器灵无比的愤怒，一股强烈的威压散发出来，女娲等人都后退了几步。怒火在器灵胸口爆发了，护卫无尽的动力向上窜去，直接突破了密室冲破了地下城的土层消失在天际。
    黄天恨不得抽自己一个耳光，悴不及防之下差点让那家伙给阴了，幸好自己修为高强没有什么大碍。但是这密室，或者说这地下城就有点麻烦了，以皇宫为中心方圆实力全都下陷百米，一切都化为齑粉。
    黄天等人漂浮在半空长长一声叹息，被这珠子逃走了以后还不知道会闹出什么事情来。感知展开之下竟然没有找到那珠子的所在，看来那珠子所吸收的鸿蒙紫气也不少啊，应该是利用了这主宇宙的某些漏洞躲过了感知的搜查。
    “我们走吧。”叹息一声，怜悯的看了那些茫然不知所措的地下城居民一眼，黄天已经没有什么兴趣了。地下城的古井被破坏了，皇宫也毁了，地下城受创不小，那珠子又已经逃离，没有再流下去的必要。
    至于那个什么神秘人暂时不做考虑，或许他和也珠子有什么联系，一切还是顺其自然，等以后遇上了再说吧。
    离开了地下城众人来到北俱芦洲的上空，发现一个很诡异的事情。这北俱芦洲的凶兽和异兽忽然有了变化，全都傻乎乎的站着，从它们的身上出现无数的毫光，似乎有一种什么东西从它们的身体被拉扯出来。
    黄天摇头轻笑，看来这些凶兽和异兽真的是被控制了的，而控制它们的就是那珠子。现在那珠子逃离了这里，那么它们也该恢复了。
    而且还有另外一件事情，那就是雪云山脉也有动静，积雪在快速融化着，露出了下面的山脉。同时的，在那里生存的那些峰兽也产生了变化，本来看起来是由冰块组成的，但是现在在它们身上的积雪消失了，形成了新的形象，比较趋向于人类，但是全身都是由山峰石头组成的，也是高大无比。
    而北俱芦洲的其他地方也都有情况发生，本来是很少有什么植物的，但是现在从地下冒出了许多的花草树木湖泊等，其他的还有森林，竹林，宽阔的陆地等等，潺潺流动的河流，甚至还有海洋等。整个北俱芦洲的变化太大了，以前若是禁地的话，那现在简直就是仙家胜景，这里的环境现在很不错。
    感受了下北俱芦洲的变化，黄天的心情很不错，不出意外的话不久之后就会有其他地方的人来到北俱芦洲发展，新的旅途在等着他们。
    “咦？你们还带着这个家伙做什么？”看到冰雪兽王手中提着那个皇帝黄天有点好奇。
    “天尊，这个家伙刚才在您和那颗怪珠子斗的时候出手偷袭我们，不过被打趴下了，现在等着您发落。”
    “嗯，废了他顺便挖个坑埋了，以后说不定尸体能成为化石或者石油呢，也是不错的能源了。”黄天轻飘飘的话决定了那皇帝的生死。
    冰雪兽王嘿嘿一笑立刻执行了，黄天一耸肩膀准备往南部瞻洲去了，那里的人族才是最多的。而且那里是崇尚道法，怎么也会比较舒心一点。
    而在三十三天外虚空混沌中，原始和昊天两个家伙不期而遇，两人都愣了下。昊天立刻上前说道：“见过原始圣人。”
    原始淡淡的点了下头，随后继续赶路，很快就来到蓬莱岛外面，再看向后面的时候发现那昊天跟着，不由得有点不悦了：“你这家伙跟着做什么？”
    昊天尴尬一笑，实力比人低真郁闷。“原始圣人，我是来蓬莱岛拜见天尊的，有些事情需要天尊定夺。”
    原始心中虽然疑惑，但头却点了一下：“如此甚好。”说着向着蓬莱岛喊道：“原始前来求见天尊，还请天尊打开山门。”
    虽然说着，但他眼睛却在蓬莱岛内扫来扫去，不过都是灰蒙蒙的一片。他曾经来过这里，知道里面的胜境如何，心里难免有点嫉妒。那里面的东西要都是他的那该多好？
    蓬莱岛守护天王东木青龙正在巡逻，听到外面的喊声愣了下，随后走出了蓬莱岛外面的阵法对着那原始说道：“原来是原始圣人，天尊早已外出云游，暂未回到岛中。原始圣人，不如改日再来如何？”
	   
第一百五十三章 『东木青龙 废了原始』

	
	    改日再来？原始自认自己的事情很重要，怎么可能现在就离开？
    先说那一百零八道鸿蒙紫气，若是有能力得到的话一切都好说。但是有一个前提，需要机缘，而他要机缘的话势必要出去走一走，但黄天有过命令的，要是他随意的离开的话，那恐怕他的性命堪忧啊。
    可黄天现在不在，真的可能吗？原始不敢肯定。“那能不能让我进去看看？”想来想去原始还是咬着牙说道。
    东木青龙迟疑了一会，毅然的摇头：“恐怕不行，没有天尊的许可，任何岛外之人不得随意进入岛中，这是规矩。”
    原始脸色一变，沉声道：“当真不让我进去？要是误了我的大事你可担当不起。”
    东木青龙脸色一冷，冷笑道：“你的大事？你的大事就是没事总给天尊找麻烦吧。蓬莱岛有蓬莱岛的规矩，还希望你别往我难做。”
    旁边的昊天已经闻到了里面浓厚的火药味，饶有兴趣的退开数里观看着，一点都没有参与的意思。
    “是你在让我难做。”原始怒喝着，火气‘噌噌’上涌，脸也因愤怒而变得通红，咬着牙看起来异常狰狞。
    东木青龙作出了防御姿态，谨慎道：“谁让谁难做你心里有数，这里现在不欢迎你，滚。”他也不是好欺负的，特别是作为一个蓬莱岛的守护天王，他多少也有一点脾气的。
    原始恨得牙痒痒，一个还没证道的家伙就敢在自己面前如此嚣张，难道真的以为天尊能够保护他们永远？笑话，天大的笑话。
    如此想着怒气也越来越盛，最后实在是忍不住出手，双掌连续向前面拍出，无数巨大的白色手印从手中飞出来，每一个手印都隐含着强大的法力。
    东木青龙暗骂一声，连忙展开身形躲闪起来，好在他身体灵活，在密集的手印中没有多大的问题。
    原始冷哼一声，盘古幡取出展开，无数的混沌之气喷涌而出，化为无数细小的丝线隐入虚空之中。
    东木青龙不屑一笑，继续躲闪着那些手印，不时抽空给原始一点反击，惹得原始差点暴走。
    “哎呀~！”东木青龙忽然惊叫一声，原来不知道在什么时候他的身上已经出现无数灰色的丝线，那正是混沌之气构成的，坚韧一异常，凭借他的法力也没有能耐撑破这些。而且越是使用法力这些丝线越是缠得紧，让他都感到了窒息的感觉，意识渐渐有点模糊起来，眼前开始出现一些幻象，有他在岛中的生活，也有他在其他地方冒险的场景。
    “不行。”东木青龙暗道一声，猛地一咬舌尖意识恢复清明，怨恨的看着得意非常的原始忽然诡异一笑，任由那些丝线缠在身上，而他却控制着身体向蓬莱岛飞去。他距离蓬莱岛很近，一下子就进入了阵法里。
    “该死的。”原始大骂一声，居然给他漏了进去，真是可恶。
    恼怒之下原始也顾不得什么，催动全身的法力来轰击蓬莱岛的守护阵法，但是他的法力打在阵法上却只激起一丝涟漪而已。而缺阵法这时候也升起了一面蓝色的结界，全数挡住那法力的攻击。
    “阵法太强悍了。”原始心里酸酸的想着，越发加大了劲攻击，总算是有点成就了，结界开始有点摇晃了。
    结界产生了变化，在蓬莱岛里面修炼的人都感受到了。本来在结界升起来的时候他们还愣了一下，但也没有怎么在意，以为是外面的一些流星什么的撞到了结界。可是再看下去就不一样了，结界的摇晃由弱变强，明显是有人在外面攻击。
    “什么人胆敢攻击蓬莱岛？”一些人如此想着，好奇得紧，到底是什么人那么想不开呢？
    “好大的狗胆，居然敢惹到蓬莱岛，找死。”一些比较激进的人怒火冲天，寻找着攻击的由来就飞过去了。
    而东木青龙在阵法里面快速恢复着，利用对阵法的控制权力调动阵法将身上的这些丝线蚕食了，这功夫只用了一分钟不到。然而看到外面的原始疯狂的攻击着他纠结了，也郁闷，愤怒了。
    自己作为蓬莱岛五位守护天王之一，难道就能够看着一个圣人在外面攻击而自己却在里面看着吗？不能，就算自己只有准圣的和实力也绝对不能让他这么的嚣张，那样会辱没了蓬莱岛的威名，自己也没脸见人。
    “原始狗贼，受死吧。”大喊一声给自己壮胆，东木青龙直接冲了出去，法力肆虐，暴虐的气息布满全身，不要命的进攻着。
    虽然对方还未证道，但毕竟也是一个修炼无数岁月的上古准圣，面对他完全放开防御的进攻原始也有点手忙脚乱，只得暂时放弃了进攻改为被动防守。
    东木青龙的连番进攻没有持续多久就弱下去了，法力的消耗非常巨大，刚才都是使用最简单却损耗法力超强的法术，现在已经很难支撑下去了。
    原始心头一喜，哈哈一笑躲开攻往胸口的一拳，闪电般出手一掌拍在东木青龙的胸口上，又一拳打在他眉心。
    “呃…！”东木青龙痛叫一声倒飞出去，狠狠的撞在那结界上。
    “该死的，快顶不住了，要使用那个吗？”东木青龙无奈的想着，最后坚毅的站起来，咬破了手指滴下一些鲜血，快速说道：“以蓬莱岛守护天王之名，请求无上的力量，唤醒沉睡的力量。”
    话一说完全身爆发出强烈的青光，气势越来越强盛，法力随之提升起来。
    蓬莱岛中，西水白虎忽然脸色一变，喝道：“不好，青龙那家伙在燃烧元神。”说着化作一道蓝光飞了出去，同时还有南明凤凰，北土玄武和中央白麒麟。
    四人几乎是同一时间到了阵法外面，而在阵法外面也聚集了许多的修者，全是岛中的修者。
    看到东木青龙身上的青光越来越强盛，四人都很担心。再看那防御姿态的原始，众人的怒火一下子烧了起来。
    “原始，你会付出代价的。”西水白虎大吼着。
    “嗷呜~！”嘹亮悠长，威严恐怖的龙吟从东木青龙身上传来，强烈的音波袭向原始。
    原始脸色一变连连后退，等到停下的时候那音波才停止，在他前面的所有东西都化为了齑粉。而他这一退足足有上万里的距离。
    “好恐怖。”刚想完蓬莱岛的人都追了上来，从各个方向将他围了起来。
    “你这是什么法术？怎么会有这么强的威力？”原始嫉妒的说着。
    “哈哈哈，这是天尊教给我们的法术，当然，要付出一点点代价的。”东木青龙呵呵笑着，可笑声却有点悲凉凄婉。
    “果然是他教的。”原始喃喃自语，可东木青龙已经忍不住攻过来了，手化成龙爪抓了过去。
    原始立刻就想要避开，却忽然有一种怪异的感觉，似乎就算自己再怎么躲这龙爪还是会抓到自己一样。惊慌之下盘古幡挡了上去，一个横扫打中龙爪上。
    龙爪顿了一下，可忽然转变方向，竟然将盘古幡牢牢抓在手中。
    原始惊骇欲绝，连连喝着：“放开，快放开。”可东木青龙只是轻蔑的笑了笑，一脚踢了过去，将原始横踢出去，撞碎了不少微笑的星辰。
    原始狼狈的爬起来，东木青龙冷笑一声就要继续进攻。可这时候一个幽美的声音传来：“怎么回事？怎么这里如此吵闹？”
    东木青龙以及其他人脸色一变，恭敬的向着蓬莱岛那里抱拳鞠躬：“参见大地母神，九幽女神，月亮女神。”
    后土等人本来在岛中修炼的，可听到外面很吵闹就出来看了看。
    “免礼了。这里发生什么事情了？”后土疑惑的问着。
    东木青龙全身带着青色的气焰过来说道：“三位女神，事情是这样的……”将事情一一细说，后土三女的怒火一下子就起来了，她们知道青木东龙的这一招代价有多大，随手解除了东木青龙的燃烧生命。
    东木青龙身体一软，西水白虎立过来付诸他，关心的问道：“兄弟，你没事吧？”
    “呵呵，没事。不过要休息个几万年了。”东木青龙笑呵呵的说着，这就是代价。
    后土摇摇头，大地神力渡过去一些说道：“我先用神力护住你身体，等天哥回来了会有办法帮到你的。”
    东木青龙感激的拜谢：“多谢大地母神。”
    后土轻轻点了下头，转头看向那目瞪口呆的原始，轻声道：“两位妹妹，你们说该怎么处置他？”虽然声音很轻，但谁都听得出里面的怒火足以将原始烧成灰烬。
    玄冥冷哼一声：“这原始这么卑鄙，那就不用对他客气了，直接废了就好，就他这样子还想要争夺神位，笑话。”
    嫦娥也是点着头，后土再没有犹豫，大地神力从身体溢出，将那原始直接包围起来。然而附着在他身体的大地神力却开始破坏他的经脉，甚至开始抹除他的法力，最后连他的境界也没有放过。
    原始开始恐慌起来，法力流逝，境界下降，那到最后自己寄托于虚空的元神是不是也要被抹平到和普通人差不多？
	   
第一百五十四章 『名存实亡 瓜分』

	
	    (在这里悲剧的向大家求下收藏~这两天的收藏忽然降下来了~晕啊）
    法力不断的流失，原始的实力开始不断的下降，从一个圣人狂跌到凡仙境界，极大的反差让他一下子气急攻心昏厥了过去。可事情还没结束，后土的大地神力再次将他的法力全部吸收，境界也完全的打乱。
    蓬莱岛五个守护天王和其他的修者静静的看着，良久东木青龙问道：“女神，这原始圣人可已化为凡人？”其他的人都默默的看着，实在是太不可思议了，一个实力强盛的圣人在神的手中竟然是如此的孱弱不堪，说废就废了。
    后土轻轻的摇头：“还没有，圣人没那么容易成为废人。他们的元神寄托于虚空，可以说虚空不灭，圣人不死。就算现在跟凡人一样，但只要经过一定时间的调养还是可以修炼回来的。”
    “这…”东木青龙等人有点担忧了，南明凤凰出来说道：“后土女神，可以把这原始封印起来吗？他终究是一个圣人，虽然岛中的阵法强横，但……”后面的话她不敢说下去。
    “呵呵呵。”后土娇笑几声：“不必封印。只要将他寄托于虚空的元神拉回来，直接打成凡人便可。”说话讲双手结了一个奇怪的法诀，轻喝道：“元神归位。”
    话音一落，从她身上飞出几点土黄色的光芒隐入虚空深处，但很快又回来了。不过其中包裹着一点奇怪的东西，仔细一看却是一道元神。
    被包裹的元神不断挣扎着，可最后还是回到了原始的身体里面。有了元神的加入原始的本就和凡人一样的力量开始暴涨，竟然一举恢复到准圣的修为，看得其他人纷纷咋舌，太变态了。
    “哼。”后土冷哼一声，素手一指，原始那不断暴增的力量一下子停住了，然后如潮水一样疯狂的倒退着，最后和一个凡人没有什么区别，甚至连身体的强度也和凡人一样。
    “到人间界受苦去吧。”后土轻轻说完大地神力包裹着原始扔向了人间界的某处，一点也不担心他以后会不会再次恢复，因为他的元神已经弱到了极致，连一个十岁儿童都不如。
    “呼呼”所有蓬莱岛的人欢呼着，消灭了一个前来挑衅的圣人让他们有无尽的成就感，但心里也明白一点，在不久以后，也许圣人都不算什么了。如今有神的存在，那天尊是属于什么样的存在呢？
    “都回去修炼吧。昊天，你来这里做什么？”先是对那些修者说着，然后嫦娥又看向了那躲在旁边看大戏的昊天。
    昊天尴尬的走出来，看到那些修者怒气冲冲的看着他心虚的低下头，连忙说道：“三位女神，我是来求见天尊的，并没有恶意，绝对没有，绝对没有。”
    一个天皇天帝也有如此低声下气辩解的时候，那些修者心里也舒服多了，哼了一声就回去了。
    而昊天这个家伙的心里却不平静，一个圣人就此无声无息的殒落，实在是不敢想像。如果今天他没有来这里的话，或许他永远也不知道一个圣人能够在其他圣人不知情的情况下被贬为凡人，还没有什么反抗能力。难道这就是神的力量？今天总算是见识到了。而那原始被贬为凡人，这其中的事情妙不可言，现在阐教可就真的是名存实亡了。
    以前阐教虽然不能够出现在其他六界，但是多少也有很强的实力，昊天的人到虚空走一趟都提心吊胆的，生怕这些闲得蛋疼的圣人弟子找他们的麻烦。
    但是现在原始殒落了，阐教也就基本失去了最强的力量。至于阐教里面的那些准圣，那实在是没有什么好担心的。论准圣的话，昊天自信自己手下的准圣能够单挑任何一个教派的准圣。人教很牛吗？确实，但他的准圣多吗？不多，恐怕还找不出三个来。截教的人很多吗？多，万仙来朝就是最好的见证。但是门人资质实在不怎么样，准圣绝对不超过十个。而佛教牛吗？挺牛的，独占地方。但西方贫瘠，能人也没多少，准圣也只有上古洪荒时代留下来的那几个而已。
    而昊天可以很自信的对老子和通天以及接引准提他们说，撇开同辈的人不说，单论手下的准圣比拼，虐死你们没商量。当然，他有这胆子是前提条件。
    “找天哥有什么事？”玄冥对外人可不是那么好相处的。
    昊天愣了一下，随即干笑道：“其实，其实是和魔界有关的事情。”
    和魔界有关？三个女人眼中精光一闪，说道：“关于魔界的什么事情？说。”
    昊天这才意识到眼前有两个女人和魔界有着很大的牵连，略一想便说道：“三位女神，是魔界要复活其他祖巫的事情。”看到三个女人脸色不太好看又立刻说道：“当然，这一切我都是支持的，魔界并没有什么野心，这我完全明白的。只是担心魔界要复活其他的祖巫，会有其他的人来干扰，所以想和天尊商量个可行的办法。”
    三女脸色这才好看了一点，玄冥说道：“天哥还在地仙界，你去那里找吧。天哥如何决定不是我们能够左右的，你去吧。”说完三人就回蓬莱岛了。
    后面的昊天傻眼了好一会，没想到黄天真的不在这里。那原始可就有点悲剧了，同样是来找黄天的，最后却落了个贬为凡人的下场，虽然是他自找的。
    “算了，就去地仙界走一遭吧。”昊天有点不乐意，地仙界很多事情都太诡异了，让他一个天庭的玉帝去那里，实在是太冒险了。不过想到以后的好处也就释然了，成功了的话，那他能够做的事情可就多了很多。
    “不过，原始啊原始，以前你总给我小鞋穿，现在你成为了凡人，那就别怪我落井下石了。”阴阴的想着，昊天看着虚空的眼神变得玩味。
    在昊天离开不过几天的时间七界传出了一个惊天‘秘闻’，原始被贬为凡人，原因就是上蓬莱岛挑衅，重伤守护天王东木青龙，最后被后土大地母神废了修为，贬为凡人。
    消息一出七界动荡，原始的阐教虽然已经不再六界传播，但是知道他的人还是不少的，对于这么一个圣人被贬为凡人，实在是一件大新闻。
    有的人认为蓬莱岛的惩罚太重，有的人认为蓬莱岛这是在维护自己的威严，有的人认为这是一个机会，会有这些想法的自然就是虚空的那几个圣人了。
    对于原始这个所谓的‘同门师兄弟’，那几个圣人实在是没什么感觉，毕竟早就有了矛盾，被贬为凡人也只是可惜了一下，然后想的就是原始的道场了，那可是一块肥肉啊。里面材料无数，还有那些阐教弟子，若是下点功夫，恐怕这些资质不错的阐教弟子就是他们教派的人了。
    老子受不住这个诱惑，通天也受不住，那就更不用说接引和准提这两人了。几乎同一时间的，四个人出现在了原始的道场外面，目光灼灼的看着那玉虚宫。
    过了好一会老子干咳一声，声音有点嘶哑：“几位师弟来这里做什么？难道也是……”
    “来这里做什么大家心知肚明，就没有必要明说了。这么办吧，我们四个人平分。”准提擦了下嘴角的口水说着，现在他急需里面的东西来提升自己的修为。他的修为被黄天废了又废，现在若是有两个准圣巅峰来和他打的话估计也会让他累得够呛，若是三个的话，估计他就只有逃的份了。而接引也好不到哪里去，就连那通天也一样。可以说黄天已经把这些圣人的整体实力削弱了一个大台阶。
    “平分？你想得美。”通天像是被踩到了尾巴一样跳起来大吼着。
    准提脸色一变，但还是笑眯眯的说着：“不错啊。我们这里不是四个人吗？难道你想独吞？那可不行啊。”
    通天恶狠狠的盯着他，冷冷说道：“原始师兄怎么说也是东方的人，虽然如今成为了凡人，但他留下的一切却还是东方的。这么办，你们西方可以给你们两成，剩下的都归东方所有。”
    老子赞同的点了下头，虽然修炼的是无为，但这诱惑不小啊。
    准提冷笑一声，一改以前的姿态强硬的嘲讽道：“怎么？想欺负我们两个西方的圣人？别忘了，如今的原始是凡人，现在斗起来的话你们恐怕不见得能赢吧。”
    老子面无表情，而通天却已经气得脸色通红，朱仙阵图一下子布开。
    “怎么？没有四口仙剑，你这阵图能做什么？”准提哈哈大笑，通天的四口仙剑已经被黄天废了，那令人恐惧的诛仙剑阵如今也无法开启了。
    “愚蠢，四口仙剑没了，难道我就不能重新炼制替代品？”通天不屑的说着。
    准提眼睛紧紧盯着他，良久才退了一步说道：“算你厉害。我们西方三成，你们东方七成，如何？”
    通天哈哈一笑，说道：“那也可以。”可他却没看到准提嘴角阴险的笑意，不然他就不会这么轻松了。
	   
第一百五十五章 『南部瞻洲 抢劫的』

	
	    “通天师弟，别中了准提这阴险小人的诡计。”老子心头狂跳，那可真是不错的决定啊。可是一看准提如此干脆就可以其中有猫腻，仔细一想之下脸色大变，居然在不知不觉中掉进了准提设下的一个局，分裂东方实力的陷阱。
    通天疑惑了一下，一时没有想到那么深，不满的说道：“老子师兄这话是什么意思？现在正是大好时机啊。”
    老子还想解释一下，可这时候周围响起一个声音：“你们在这里争夺什么？”
    听到这声音四人脸色一变，连忙整理了一下仪容恭敬的说道：“见过老师。”来人却是那不怎么出现的鸿钧。
    鸿钧在他们说完就出现了，位置却是玉虚宫门口，将那四个人挡在外面。这一幕四个圣人略有所思，这到底是要做什么呢？
    不等他们开口，鸿钧已经开口了：“你们都知道原始已经被贬为凡人，出自女神之手。我虽然有能力让他重回圣人之位，但可惜还差一些东西，而且我也不想让他恢复圣人之位。成为凡人，或许是一个不错的选择。”一番话很短，但老子他们却脸色大变，鸿钧可以让原始恢复？
    不说他们心里的想法，鸿钧面无表情的看着他们：“这一切都是原始咎由自取，而你们如今来着玉虚宫所做之事实在令人失望。虽然已经成为凡人，但好歹同门一场，你们却要如此争夺他遗留下来的一切，实在令人心寒。”
    老子几人面现尴尬之色，老子干咳一声说道：“那不知老师的意思……”眼睛小心的扫了下鸿钧，发现他眼中竟然有一丝丝的笑意。
    鸿钧顺着他的话说道：“自然是要收回玉虚宫的一切，也免得你们争夺。”意味深长的看了下西方的两个圣人说道：“同门师兄弟，切不可发生如此恶劣的事情。”
    准提眼神到处飘着死就是不看鸿钧，心里郁闷得直打鼓。好好的计划居然杀出一个程咬金，而且还是自己咬不动的程咬金。成就神位的鸿钧他们更加看不透，有心询问如何成就神位，但鸿钧哪里肯说？摸索神位的道路更加的艰险，而且机会正在逐步减小着。成就神位并没有圣人这一道坎，可以说只要得到鸿蒙紫气，参悟了里面蕴含的一些特殊信息就能够摸到神位的边缘，到时候再仔细参悟，渗透理解，机缘一到了自然可成就神位。所以，准提这些人现在心里明白，他们的所谓圣人优势已经不算是优势了。想要扩大机会，除非猎杀那些得到鸿蒙紫气的人。
    “准提，不知道你对这有什么意见吗？”鸿钧也学会无耻了，硬逼着准提这厮说话。
    知道躲不过去，准提讪讪笑道：“老师的安排我哪里敢违背，自然是要遵从的。”一语双关，果然是阴险的家伙。
    鸿钧也不计较他这一点，说道：“那就好，希望以后不会出现这样的事情。好了，你们回去吧，成神道路艰险，还需要有恒心。”最后小小的刺了这几人一下，鸿钧对着身后一招，把玉虚宫的一切收入了自己的乾坤空间之后就离开了。
    “混蛋。”等他走后准提忍不住骂了出来，飞到旁边拿那些细小的星辰出气去了。
    而通天的脸色也有点难看，老子摇摇头在他耳旁说了几句，气得他立刻冲到了准提那边，废话不说立刻展开一轮战斗。
    地仙界中，黄天等人经过很长一段时间的飞行来到了南部瞻洲，这南部瞻洲多是人类，遵道法，非常的发达。而这里也分布了许多的国家，但大多是小国，只有几个大国进行着较为完善的统治而已。
    他们到达的第一站是一个名为长耳的小国，这里并不发达，很贫穷，不过山水不错。
    在这小国转了几天黄天就打算直接到其他地方去看看，寻找一下那个所谓的神秘人在什么地方，有可能的话找一找那颗玉珠飞到哪里去了。毕竟那颗玉珠实在是太诡异了，威力大不说，而且已经有器灵了，野心还不小，想要操控七界，这可不是他能容忍的事情。
    找了一个多月的时间还是没找到，也在这个时候他得知了后土废了原始的事情，乍听之下还愣了一会，但很快就释然了，心里也有点感叹自己比后土一个女人还不如，竟然留着原始那几个家伙那么久没有动，反而是让他们不断的在自己面前挑衅。现在后土倒是果断，那么以后准提这些家伙来挑衅的时候，是不是也直接贬为凡人，或者直接杀了？
    这个问题困扰了他好一会，但想通之后心情也不错了。
    “天尊，南部瞻洲的一个特色就是每年都会举行一次比试，修者间的比试，冠军可以获得不错的奖品哦。甚至还有可能到神兵洞去寻找属于自己的法宝，太令人羡慕了。”紫帝这家伙兴奋的说着，眼中都释放出不一样的神光来。
    “比试？”对于修者之间的这些比试他见多了，像在蓬莱岛上就经常有这些事情，有时他还会去充当一下裁判或者是主席什么的。印象最深的一次就是比试完后自己送出了一件法宝和一颗丹药，那可是混沌灵宝级别的东西啊。
    “有时间再去看好了。”黄天有点兴趣缺缺，懒懒的说着。
    “天哥，那这南部瞻洲有什么好玩的？”女娲眨巴着眼睛问道。
    “好玩的？估计也就逛逛街什么的，不然就是去酒楼听别人吹牛。”
    紫帝和冰雪兽王还有两个仙子差点就趴下去了，这是好玩的事情？太好笑了吧。难道是他自己也不知道？
    “天尊，南部瞻洲好玩的地方多了去了，像什么封魔洞，上仙石，白莲井，阙幻天，这可是到南部瞻洲必须去的地方啊。”紫帝夸张的说着，一点也没看到黄天有点难看的脸色。这些地方，他一个都不知道。
    “咳，那就去这封魔洞看看吧。”打断了废话一大堆的紫帝，黄天果断的下达了下一个目的地。
    往前飞行了上千里距离，忽然听到下面传来惊天的惨叫声，然后就是兵器交接的声音和天雷怒吼的声音。
    “什么人？这么大的阵仗。”紫帝看着十里之外天空那厚厚一层雷云有点无聊的想着。
    黄天一耸肩膀继续往前飞，可偏偏有人和他过不去，在下面战斗的人忽然发疯了一样疯狂使用法术，一条由火焰构成的百米巨龙飞了过来，差点砸中黄天。“忍了。”
    刚这么想完无数由天雷构成的莲花向他飞来，毫不留情的打在他身上。莲花过后，黄天嘴角抽搐了几下现出身形，眉头明显的跳动着。
    “紫帝，下去抓一个人过来，问问他们是怎么回事。”黄天低吼着，紫帝一缩脖子立刻就下去了，看也不看什么直接抓了一个人就过来。
    等抓过来后才醒悟过来，他抓的是一个女人，蛮漂亮的。但要命的是他是从背后抓的，双手很享受的覆盖在美女的酥胸上。
    “放开我，放开我。”美女尖叫着，抬起手连续的掌击，随手召来雷电准备把占自己便宜的人给废了。
    “闭嘴。”紫帝大吼着，那美女吓了一跳立刻就安静了，紫帝这才放开她走到黄天身边，一脸的冷酷。
    “哼。”黄天冷哼一声，平淡的看着这个因挣扎有点衣裳凌乱的美女：“可以告诉我下面发生什么事情了。”
    命令式的话，那美女眉头一皱，不爽的说着：“本小姐为什么要告诉你？”眼睛在黄天身上扫视了好一会，最后定格在他身边的紫帝身上，浓烈的杀机流露出来。
    “不要在本天尊面前玩花样。”黄天冷冷说着。
    紫帝也说道：“胆子倒是不小嘛。在下面打也就算了，居然连天尊也敢偷袭了，而且还是接二连三的。”
    “天尊？他？”美女手指着黄天不可思议的说着，这时候女娲走过来微笑说道：“小妹妹，可以说下发生什么事情吗？”
    美女看向女娲，仔细看了好一会惊叫出声：“生命女神女娲，哇，那他真的就是鸿蒙造化天尊？天啊，等我一下。”说着背过身去拿出一面铜镜，手在头发拨弄了几下，随后快速的整理了下衣裳才转过身来，一副小女儿家的样子说道：“天尊，女神，你们好。我是昭灵，今年一百七十岁，未婚，生于南部瞻洲……”
    “停。”黄天低喝一声：“说重点。”
    那昭灵吓了一跳，老实的回答。
    原来下面是发生了强抢的事情，原因就是昭灵在阙幻天里找到了不少的宝物，消息传出去后居然遇到了前来抢劫的人，也就有了刚才的事情。
    黄天哼了一声，自己还真成为池鱼了。“下面的都是什么人？”
    “不知道。”昭灵很干脆的回答着，黄天恨不得砍了她，对紫帝说道：“既然是这样的事情，那你下去处理吧。不管他们是不是有意无意的，敢接二连三攻击就是找死。”
    紫帝笑嘻嘻飞下去了，临了还鄙视了那美女一下，气得昭灵差点就冲过来暴揍他一顿。
	   
第一百五十六章 『引起海啸的小浪花』

	
	    (咳咳，最近掉的收藏挺多的，我明白这是最近这阵子的章节实在不怎么样，在这里做一个解释吧。这一段时间都在忙期末考试的事情，还有准备成人高考函授大专，所以在一定程度上没有办法好好构思。在这里跟大家说声：对不起！！！希望大家能够谅解那么一点点就可以了，那是对天煞最大的鼓励。）
    “跟着我们做什么？”解决了那些人之后黄天等人继续前进，可有一点很抓狂，那个女人竟然一直跟在身后，甚至还理直气壮的说要找紫帝算账的。郁闷得黄天让紫帝去解决她，可不知道怎么回事紫帝灰溜溜的回来了，身后还跟着昭灵。
    昭灵听到黄天不爽的话尴尬的笑了笑，转而恶狠狠的盯着紫帝：“讨回我的清白而已，难道这也不可以？”
    黄天快抓狂了，第一次遇到这样的女人。不就是紫帝摸了一下她胸部么？至于这样吗？不过黄天不知道，昭灵这个女人是非常保守的……
    紫帝心虚的把眼睛转开，黄天也只好引开话题：“说吧，你去那什么阙幻天找到什么东西了？看那些人追杀你的样子，你是得到不错的东西了啊。”
    昭灵一怔，下意识的以为黄天也要抢她的宝物。但一想人家天尊的能耐就笑开了，如果天尊都需要抢她的东西，那她就是这世界上最富有的人了。毕竟，有谁能让天尊动手去抢？
    “天尊，我找到的是这个。”说着从自己的储物手镯里面取出一件东西来。这东西是一枚蛋，白色周围却有一点点粉色的云雾。
    黄天眼睛眯了一下，感知瞬间将蛋扫了一遍，嘴角挂着神秘的笑容对女娲说道：“这东西原本该属于你，但现在既然在她的手里，那就算了。呵呵，很不错的东西啊。”
    女娲善意一笑，刚才她已经算了出来，但还是很大方的不去夺回。
    昭灵整整的看着女娲好一会才欢呼道：“太好了。这东西可是九尾灵狐的兽卵啊，只要孵化了好好训练，以后说不定就能成为一大助力。”
    黄天淡淡一笑，她还真没什么见识。这哪里是九尾灵狐的兽卵，根本就是九尾媚狐的兽卵。众所周知，以后封神的时候商纣王就是被女娲派九尾媚狐过去诱惑，最后导致灭国的。而九尾媚狐一般只会有一只，也就说这枚兽卵以后就是关键了。
    如今五帝齐现，这是一个很壮观的场面，五个帝王同时统治人间界，那么可能不久之后商朝就要出现了，而出现之后，也就是封神来临的时候。那么，昭灵现在手中拥有九尾媚狐兽卵，可能她也会沾染因果。
    “算了，这东西你还是收好吧。免得到时候出了什么麻烦，现在你可以回去了。”黄天淡笑着。
    那昭灵却不乐意了，头摇得跟拨浪鼓一样：“不行啊，我现在回去的话太危险了。而且难得有机会出来，总不能一下子就回去吧？”
    黄天苦笑一声，如果是个男的话，直接一脚把他踢到不知哪个角落去，但这是一个娇滴滴的女人，还和自己的小弟不清不楚的，下不了手。
    “紫帝，那你看好她吧。我们就去那个阙幻天看一看，究竟是什么样的地方能够孕育出九尾媚狐这样的东西来。”说着辨别了下方向猛地一加速，眨眼之间就飞出了数万里。
    后面的昭灵傻傻的看着，这速度太快了吧。不等她惊讶完紫帝已经抱起她，一加速追到黄天后面去了。
    阙幻天，这是南部瞻洲一个很有名的冒险地方。传闻这里曾经出现过先天至宝，其外还有无数的宝物。说是幻天，还真有一番新天地的感觉。进入阙幻天的唯一路径就是位于南部瞻洲北方的一座高山下的通道，通道几乎就是直达的，十米宽，很幽深，里面没有任何的灯火。而且通道里面有许多的危险，机关，阵法，凶兽，异兽层出不穷。有的人还没走到阙幻天就已经被杀死，或者是被累死的。
    不说地仙界这里的事情，老子等人在通天和准提打了一场后回到各自的道场里面，开始筹划起封神的事情。人间界出现五帝是鸿钧构成，五帝出现了，也就意味着封神即将来临。
    于是乎，几个圣人开始让自己在人间界的道统活动起来，争取将五帝掌控在手里。
    而轩辕对于这些事情还不清楚，此时的他很兴奋，因为和其他四个帝王的会晤结果令人很满意，轻易的就结成了联盟。并且相互间还有一个约定，那就是深入西方查看那个国度是怎么回事，最好是能把西方也拿下来，这样人间界才是完全的在他们的统治之下。
    可就在这个时候一个骇人听闻的消息从西方传来，所有进入那个国度方圆千里之地的人都被格杀了。而且那里的人还宣布此后不许有任何人去打探他们，不然就只有灭国的下场。
    这样的消息对于轩辕等人来说是最不爽，连续下了十道军令，十万轻骑兵千里奔袭，与其他四国的士兵汇合，直接突破了他们的防线，杀了几个时辰又迅速退回来，直接在那国家边境驻扎起来。随后又有上百万的士兵驻扎在西方，随时有可能进攻。
    就在这个时候老子的人找到了老子，并且还说了封神的事情
    一听到封神的事情轩辕差点被口水呛死，虽然知道他们以后要飞升天界，可没想到在他们飞升后会发生重大的事情，几个帝王开始沉思起来，是按照天道训练去天界好呢？还是留在人间界帮人族渡过危难？
    老子这些圣人似乎是知道他们的想法，竟然有让人传话他们，说这是不可逆转的事情，若是五帝留在人间界，那么以后人族可能会有更大的危险。所以现在最好的办法就是让他们五帝尽早飞升到天界去。
    尽早飞升？五帝当然不乐意了，想他们五帝齐现这才多久啊？还没有什么大的成就，难道就要这么碌碌无为的飞升到天界去？
    不行，绝对不行。就算别人能够理解，但他们也无法忍受这样的事情。五帝商议过后决定留在人间界，如此过了数十年的时间，一件事情打乱了他们。
    来自地仙界的消息，九尾媚狐出世了。而且还得到了天尊的指点，实力飞涨。
    在还没进入阙幻天的时候那九尾媚狐就孵化了，黄天在女娲和冰灵仙子等女人的眼神攻势之下很厚道的指点了九尾媚狐一下，结果导致它修为飞涨，直接就召来了天劫。但它尾巴一扫就把天劫打开了，而且还幻化成人，智力也非常高。随后就进入了阙幻天里面，一直待了数十年的时间都没有出来，也没有人知道里面发生了什么事情。
    这惊人的一幕让那些要进入阙幻天寻找宝物的人看到了，第一时间就把整个消息传出去，而且最后还传出了九尾媚狐与封神的事情，轩辕他们一下子就傻了。花了数十年的时间安定下了教派的问题，可现在这九尾媚狐出来了，那是否意味着要发生些事情？
    如他所想，第二天老子的人来到他身前了，并且把其他四个帝王也找来，轩辕一看就知道他们是要摊开来说话了。
    “轩辕，事到如今你们也应该没有理由再拒绝了吧？”老子派来的人很平淡的说着，心里却在想着：“赶紧到天界去吧。这里是我们发挥的舞台。”
    封神的事情轩辕他们拖了数十年的时间，可老子他们自然不会眼睁睁的看着，竟然在暗中开始帮助商朝建国，虽然现在规模很小。但只要确定好了五帝会飞升到天界去，那什么问题都没有了，直接就可以让商朝在一夜之间壮大起来，到时候也就可以进行封神了。
    封神之战，其实也就是他们那几个圣人之间的争斗而已，只要自己的道统能够无尽的壮大，那么他们的影响力就会增加，而且信仰也是一个很重要的问题，至少在辉煌时代中是这样的。
    “唉。”轩辕心里悲叹一声，这数十年的时间他每天都兢兢业业的工作，不断为华夏王朝的未来构想，实践。可如今还是要面临这样的选择。“道友，你觉得封神到底是什么？是几个圣人间的游戏，还是工具？”
    一番话让那个老子的使者迷糊了，但他还知道自己的使命，哼哼着说道：“这些事情我不清楚，也不想知道。我只问你们几个，是要现在去天界享福，还是要以后人族发生重大的灾难？”
    五帝心下一寒，这家伙说话太直接了，或者可以说太嚣张了。五帝岂是他能够呼来喝去的？
    “道友，说话的时候不要太冲。称你一声道友是给你面子了，不客气点的，你认为你能够站在这里吗？记住你自己的身份，你只是一个下人而已。”帝喾铁青着脸说道，强忍着揍人的冲动紧捏着拳头。
    使者脸立刻就冷下来了，但一看到轩辕那看私人一样的眼神立刻就忍了下来，怨毒的盯了帝喾一眼后说道：“受教了。”
    “道友，还请你回去吧。该如何选择我们心里有数，不劳你在这里费心了。”轩辕很不客气的下了逐客令。
    “你，你们。好，好得很啊。”使者手指指着几人浑身颤抖，怒哼一声拂袖而去。
    “什么东西，这么嚣张。”等他走远后尧愤愤不平的骂着。
    “算了，暂且不说那家伙，现在我们要做出一个决定。唉，都是那九尾媚狐引起的波澜啊。”轩辕揉着太阳穴一脸的无奈。
	   
第一百五十七章 『选择 很好很强大』

	
	    轩辕知道自己等这些五帝现在必须做出一个决定，虚空的那些圣人在九尾媚狐出世后恐怕已经等不及要开启封神时代了。而如今由于鸿钧的原因五帝同时出现，随后又是圣人在暗中让商朝过早的出现甚至繁荣起来。一切的一切都表明了那些圣人的决心，如果他们现在不作出决定的话，恐怕那些圣人也会使暗招让他们到天界去。
    “各位，是去是留就看大家了。”轩辕沉重的说着，其他四个帝王沉默了。人族现在已经繁荣了吗？不，还没有。最起码还有西方的一个国家没有消灭了，而且还没有开辟出一个属于人族的空间，以后人族过多的发展，难道都到虚空或者天界去吗？
    “说实话，我不想这么早就离开人间界。但是现在圣人逼得太紧，不得不去啊。不过还要去得有技巧一点。”舜很郁闷的说着，几个人都好奇的看着他，这货说什么呢？
    “咳咳，这技巧就是选择去几个人。我们五帝对人族的意义重大，若是同一时间都去天界的话，难免会引起恐慌。按照我们的影响力来说，五帝之首影响最大，自然不可离去。综合下来我决定，我去天界。在天界那边寻找几位人皇，从天界对封神之战施加影响，从而促使人间界的损失降到最少。”舜侃侃而谈。
    从天界对封神之战施加影响？几个帝王眼中一亮，这确实是一个不错的选择。天界的势力虽然繁杂，但总的来说还是那昊天当大头，接下来就是三皇了。作为天界第二大势力，又是人族的人皇。燧人他们基本是掌握着天界人族的。若是封神之战开启了，那到时候可以从天界派遣一些人到人间界，好好的抵挡一下那几个教派。甚至必要的时候直接切断祸根。
    一想到这里几个心情好了不少，只要不让五帝全部到天界去，那一切都好说，最起码有人在人间界坐镇。
    轩辕想了想说道：“人间界我必须留在这里，但还得再有一位才行，我一个人管不了整个人族啊。”
    四个帝王沉思了起来，根本就不知道要留下什么人好。
    最后还是轩辕发话了：“既然大家都没有想法，那么就我来决定好了，舜与我一同留在人间界，其余三位到天界去。无比在最短的时间里联系到人皇，让他们相助人族。”
    轩辕作为五帝之首说话还是很有分量的，四个人都没有什么意见。
    “既然都这么决定了，那么就把这消息传给老子的那使者吧。不过，哼哼。我们五帝身份尊贵，就让一个士兵去就可以了，我倒要看看他人教是否真有那么大的本事。”轩辕冷冷说着，四个帝王忽然感到如坠冰窖，通体发寒。
    “轩辕实力果然深不可测。”四个帝王同时想着。
    “报~”一个士兵在外面急忙忙的说着。
    “进来吧。”
    一个士兵快步走了进来行礼道：“见过五位帝王。外面玄教使者求见。”
    “哦？玄教派使者过来？所为何事？”轩辕皱着眉头想着，刚商量好事情怎么玄教就派人过来了？如今玄教不是宣布要退出教派之间的斗争了吗？怎么还有使者求见？难道又想参到这里面？
    思索之间一个略显老态的修者走进来，乐呵呵的说着：“贫道玄银，见过五帝。”
    “免礼了。”五位帝王同时说道，而后舜奇怪的看着他问道：“你来这里做什么？难道是玄教有什么事不成？”
    玄银善意的笑了笑说道：“我玄教倒是没有什么大事情，不过如今人间界却是要有大事发生。想来各位帝王也在为此事着急吧？”玄银说话不漏玄虚，说也有点隐晦。
    舜脸色一冷，沉声道：“有什么事直接说，别拐弯抹角的，难道你说的事情还是什么见不得人的事情不成？”
    玄银尴尬笑了下：“封神之时大家也都清楚。我玄教虽然不为道统而斗争，但女娲娘娘，不，应该说女神创造了人族，自然要对人族照顾一二。所以我们玄教愿意为人族奉献一份力量。”
    “代价如何？”轩辕忽然蹦出了这么一句，那玄银一怔：“代价？女神创造了人族，我们为人族付出也是正常的啊。”
    “别拿这种话骗我们，到底代价是什么？”
    玄银脸色平静，站在那里想了好一会才说道：“其实代价也很简单。你们知道在西方有一个国家，那里的人实在有点诡异，而我们玄教弟子已经在那里损失不小。所以我想通过让你们帮玄教解决了那个国家。”
    五个帝王忽然哈哈大笑起来，笑得那玄银有点莫名其妙，一度认为这些人脑子不正常了。
    可惜他不知道，五帝对于那么一个国家也很忌惮，很想把那国家给拔除了。不过就是对方的实力太强了，在他们突袭了之后驻扎在边境，他们竟然很快就展开了反击，硬生生把他们的部队打退了数百里距离才停止。这样一个地方怎能不让他们忌惮？
    “好，我们答应你。不过有一个条件，对付那个国家的话我们只尽力而已。希望你能理解我们的苦处，人教那里不太好办啊。”舜哈哈大笑着，心里却不断的盘算着怎么争取最大的利益。
    “这么痛快就答应了？难道有什么猫腻？”玄银心里嘀咕着，嘴上却说道：“没问题，我们本来就要和人教干上的，早晚都一样。封神之战，呵呵，很期待啊。”
    说完玄银这家伙身影一闪就离开了，而在他后面却是哈哈大笑的那几个帝王。
    地仙界中南部瞻洲阙幻天外，整个通道开始混乱起来，无数的异兽和凶兽飞奔而出，外面想来冒险的人一看立刻跑得比兔子还快，逃到十里之外再看去的时候，只见无数的凶兽和异兽从通道中跑出来，不断的四散出去，从那些异兽和凶兽的情绪看得出它们很惊慌。是什么在驱使着它们跑出来？又是什么能够让那些平时威猛无比，嗜血凶残的凶兽害怕？所有的人期待的看着通道。
    而通道里面，几个人很郁闷的慢慢走着，其中一个紫发眉心有方形印记的男子说道：“难道就真的那么可怕么？本天尊怎么没有感觉？”
    不用说，这些人就是黄天他们了。
    女娲在旁边咯咯笑着，冰灵仙子也扶着冰霜仙子笑道：“确实挺吓人的。凶兽和我们不同，只要是有强大的能量，特别是这能量比较暴虐的时候它们一般都会逃离这里的。何况，你这力量也太猛了点。”
    黄天耸耸肩膀，他们在这阙幻天已经有几十年的时间了，这里的环境也确实不错。这阙幻天其实也就是一个被开辟出来的空间，里面的空间不小啊。而这里有趣的就是在阙幻天的地下有许多的宝藏，法宝什么的太多了，但想要找到的话还得靠各自的机缘。
    而黄天这家伙太不要脸了，愣是把阙幻天的宝物都收得差不多了，问他为什么手那么多，他却很理直气壮的说是为了以后的小弟，虽然他法宝不少，但那法宝的威力太大了点，现在这里有那么多的东西，不收起来对不起自己的良心。
    “天尊，我现在有一点很不明白，为什么要在阙幻天待这么久？”昭灵这丫头好奇的问着，这个问题困扰了她几十年了。
    旁边的紫帝环着她盈盈一握的腰肢斥道：“天尊的事情我们怎么能猜？天尊这么做自然有他的想法。”
    “呵呵，本天尊知道你们很奇怪。也罢，这就告诉你们吧。主要是这个阙幻天太诡异了，明明不可能有那么多的法宝，这在这里却偏偏逆转了这一点。天啊，在这里居然能找到先天至宝，甚至还有一件混沌灵宝级别的，这意味着什么你们知道吗？”黄天凝重的看着几人说道。
    “意味着什么？”众人的好奇心被勾了起来。
    “意味着这东西不在天道之中，可以说就是一个异数了。而且要命的是这实在是强大了点，这里的灵气几乎到了饱和的境界啊。”黄天感叹着，这样一个地方让人修炼的话速度绝对快上百倍不止，只比他的阵法和细胞宇宙差一点而已。
    “是吗？可我们怎么都没有感觉到灵气有多浓厚啊？不然别人早就在这里修炼了。”昭灵还是想不明白。
    “你们感觉不到那是正常的，因为这些灵气都聚集在一个地方，这个空间的上空。那里有一个阵法，不过你们看不到的。那个阵法起到隐藏的作用，把那些灵气都隐藏了起来。况且这阙幻天诡异的地方不止这一点，你有没有感觉到，进入这里的人总是很快就离开？最多的也待不了七天的时间。”黄天很神秘的说着。
    众人的胃口被吊了起来，女娲嗔道：“说啊，怎么不说了？真是急死人了。”
    “呵呵，那就是这空间里面有一个非常强大的阵法，强大到我要解除也得花一天的时间。这个阵法会自动把那些进入这里的人送出去，实力强的就可以在这里待长一点，实力差的话，可能不到几个时辰就会回去了。而且是在不知不觉之中把人引导出去的。出去的那些人还以为是自己没有机缘呢，孰不知都是在阵法的影响之下被送出去的，呵呵。”
    黄天轻笑着，可其他人都吓住了。什么样的阵法竟然如此强大？能够在不知不觉间把人送出去，而且他们到现在都没有感觉到。如此说来在这里待久一点观察就好解释了。
	   
第一百五十八章 『狗血的玷污 开启』

	
	    “天尊，那你知道这空间的来历么？”紫帝皱着眉头问道。
    “这空间的来历？呵呵，说来你们或许不相信啊，创造出这么一个空间的人绝对非常强大。一些事情只有等你们成神了才会明白。如今世界只有五个人成神，那就是鸿钧，女娲，后土，玄冥和嫦娥。其中女娲得到二道鸿蒙紫气，鸿钧又得到了一道，兽王得到一道，后土她们的是本天尊赐予。也就说这世界上现在还有一百零四道鸿蒙紫气，或许有人已经得到了。”顿了下又说道：“等你们成神之后就会发现这个世界其实很不简单，有些事情不能只看表面的。”
    女娲似乎是想通了什么，低声道：“难道会死那个人？看来也只有这个解释了。”
    黄天轻轻一笑，说道：“好了，那我们现在就出去吧。这个阙幻天实在没有什么意义了，就让它永远的消失吧。”说着手一挥带着众人离开出现在通道的外面，转过身手一指，顿时方圆万里被黑压压的乌云所笼罩，无数的劫雷在云中肆虐着。
    随手召来劫云，这对于在外面观看的那些人来说简直就是不可思议的事情，有的人已经眼红了，这修为太强大了，要是能拜在他门下，那以后这地仙界还不是任自己横行？
    有的人‘想通’了，这人一定是在里面得到了宝物，就像几十年前那个女的一样，得到了不错的法宝。
    这里值得一提的就是，在九尾媚狐出世之后不久她就离开昭灵身边，独自去地仙界闯荡了，现在也不知道是什么样的成就。
    随着黄天法诀一变，天空的劫雷开始降落下来，毫不留情的轰击在那通道中。而在黄天的指使之下，一些威力强大的劫雷直接进入了那空间，从里面进行破坏，很快就将整个空间化为齑粉。
    “你想让这世界多出异数，本天尊又岂能如你所愿？”看着阙幻天在劫雷的攻击之下全数破碎，黄天心里默默想着。
    “天啊，他在做什么？”一个修者抱着头悲呼着，曾经他幻想过进入阙幻天后出来自己就是天下无敌的高手，可现在毁了，一切都毁了。
    “道友，如此断绝别人的希望恐怕不太好吧。”一个年老的修者忽然出现在身边咬牙切齿的说着，看他那样子毫不怀疑他等下是不是就要冲上来动手了。
    “断绝别人的希望？”黄天淡淡一笑，如果断绝了他们的希望能够让那个家伙的阴谋没有办法实现的话，那又何尝不可？
    “你还是离开吧，这个地方本来就不应该存在。逆天的东西可不代表着都是好的，望你们好自为之。”
    “猖狂。”那老修者怒吼着，一下子就有数十个修者飞过来站到他身边，明显就是同一阵营的。
    对此黄天只是轻笑一声，目光看向了其他的修者。
    不出所料，那些修者看到有人出头也就跟了上来，目光灼灼的盯着他。“把你身上的宝物都交出来，你在里面一定得到了不少的东西，不然也不会毁了阙幻天。”
    一番话所有的人都赞同的点点头，毁灭阙幻天，似乎也只有这么一个解释了。
    黄天摇摇头，这些人还真是不死心啊。难道就没有看到天空的那劫云吗？这样的力量是他们能够抵挡的吗？
    或许这些人都是被法宝所迷惑，也或许是这阙幻天的诱惑力实在是太大了，导致这些修者能够暂时的忘却实力之间的差距。
    女娲等人也很无奈，这个世界就是这样。如果你一开始就搬出强大的身份的话，那么你做的一切别人都会千方百计想办法妥协，毁了阙幻天别人也会理解成是不屑这个地方。而如果你没有搬出自己的身份的话，那么你现在所展现出来的力量别人就会理解成是得到了什么东西才忽然拥有的，那么既然能瞬间拥有，那是不是他们也一样可以？
    “难道你们认为自己有实力吗？”黄天轻喝一声，天空的劫云开始涌动起来，一只劫眼开始出现高速运转着。
    下面的人脸色一变，但却似乎没有什么退缩，反而更加的热切。
    “算了，和这些喜欢投机取巧的人实在说不下去，那就，灭了吧。”黄天淡淡的说了这么一句，一下子就惹怒了那些修者，怒骂着使出自己的法宝就冲了上来。
    “次元禁锢。”平淡的一句话所有的修者却如遭雷击，整个身体根本就无法动弹，实力高强的人就能够看到在这些人的身上密密麻麻缠绕了一些透明丝线，将他们捆得无法动弹。
    当然这不是最关键的地方，最关键的却是他们周围的空间一切都停止了，时间停止，空间也停止。所有的人都停留在一瞬间，无法动弹。
    “天哥，我来动手吧。”女娲平静的说着，可黄天却听出了她话里面的怒气。
    “好吧。”一耸肩膀，女娲飞身而至，素手轻轻一指，轻声道：“摄元。”话音一落，从她身上飞出一点点绿光交叉着向那些修者飞去，很快就将他们包围在其中，瞬间又飞了回来。不过回来的时候有点不同，那就是里面包含了那些修者的元神，而且在逐渐消散着。
    “或许你们觉得很残忍，但这世界就是这样，如果现在实力比他们弱的话，那你们已经死在这里了，而且他们不会有丝毫的同情。”看到冰灵仙子她们几个脸色有点难看，黄天还是很耐心的解释着。
    这世界就是这样？冰灵仙子很迷惑，也很茫然。以前在学院里面随同也有很多的战斗，但那都是学员之间的较量而已，虽然流血事件不少，但大家都保持在一个度。即使是上次佛教的入侵，她们参战的也很少。像今天这样轻易收取了数百个修者的性命，实在不怎么见到。
    而黄天的解释又让她们感到有点恐惧，这个世界真的就是这样吗？为什么她们以前的认知都不是如此？难道这就是别人常说的，她们不过是在温室里面成长的花朵而已？
    “算了，以后你们就会有深切的认识。每一个时代的更替都意味着杀戮，况且，新一个时代要开启了。”黄天意味深长的说着，目光投向了人间界。
    人间界中，五帝经过商议之后，再加上和老子他们的磋商，最后帝喾他们三人还是飞升到天界去，而轩辕和舜则是留在人间界继续主掌大局。
    不过他们之中有一个约定，那就是在封神之战开启后，华夏王朝不得随意参与。而此时，舜的王朝已经跟华夏王朝合并了。至于尧他们的王朝则是交给其他人去打理。
    而此时，人间界商朝开始成长起来，逐渐吞并着其他的国家，有圣人在暗中支持，那些小国根本就抵挡不住，很快就被吞并了。而商朝经过上百年的征战也一举成为人间界的一大势力，华夏王朝则是很低调的发展着，并且还和商朝划清了界限，意图不让华夏王朝在封神之战中收到波及。
    可是这一切真的能如他们所愿吗？
    商朝不断的发展，君主也不断的更替着，到这一代，正好就是那纣王，也就是老子等圣人等待的时候。
    九尾媚狐在地仙界修炼着，她知道自己的使命是什么，虽然很无奈，但她还是毅然来到人间界，此时她的实力已经很强悍了。
    而商朝中，每一代君主想要得到承认的话不可避免的要到女娲庙中参拜，然后再去天尊庙宇行大礼，素食四十九天。
    纣王并不是一个合格的君主，他是一个暴君，生性好淫。整天酒池肉林，不理朝政。
    他想要被别人所承认，自然是要到女娲庙中参拜。
    女娲庙中，纣王一脸无聊的看着四周，呵欠连连。不耐烦的说着：“到底好了没有？”
    一个大臣过来恭敬说道：“陛下，这就是女娲女神的神像，您…”
    肘弯不耐烦的拨开他，走到那神像前观看，这一看差点把他的魂给勾了去。这女娲神像很逼真，栩栩如生，将女娲的魅力展现到了极致。
    纣王自认见过的美女不少，可还是震撼于女娲的美丽，心中淫性大发，连连说道：“取匕首来。”
    下面的人虽然不明白为什么，但还是把一把匕首交给了他。
    纣王接过匕首绕着神像转了转，忽然出手在上面划动起来，很快就题好一首诗，也就是这一首诗导致了他以后的灭亡。
    刻好诗后纣王满意的看了看，下面的人却吓得要死，只有一些佞臣不断的交好。
    就在这个时候，女娲神像忽然有了动静，从表面开始布满裂纹。‘轰’的一声整座神像开始破碎。
    纣王吓了一跳，狼狈的逃了出去避免被神像砸到。
    “这是怎么回事？”所有人撤出去之后纣王心有余悸的问着，而这时候整个女娲庙轰然倒塌，所有的人神色都很怪异。
    难道这是不祥的征兆？在纣王参拜的时候发生这样的事情，是不是太不吉利了？
    孰不知，在纣王刻下淫诗的那一刹那，封神时代也就随之开启了。
	   
第一百五十九章 『封神降临 媚狐行动』

	
	    朝歌城中，不知道自己犯下大错的纣王正在大发脾气，拍着桌子怒吼着：“你们给我说清楚了，为什么庙宇会倒下来？”说着不解气的拿起鞭子抽在旁边两个衣裳裸露的宫女上，直打得两个宫女全身颤抖，但却又不敢发出一点声音。
    在下面的一众大臣面面相觑，有的人已经在心里骂开了。还不是你这个大逆不道的东西刻下淫诗引起女神怒火，不然庙宇又怎么会倒塌？如果是这样也就算了，但你这家伙居然连天尊庙宇都不去参拜，更没有素食四十九天，难道真以为自己有什么能耐了？
    当然，这些只能在心里想而已，真要他们说出来的话那是不可能的。
    “陛下，或许是庙宇年久失修。陛下，请勿忘了素食四十九天，这是不可废其的礼仪啊。”一个老臣颤颤巍巍的说着，说完就退了下去。
    纣王冷哼一声，坐在椅子上不满的看着那些大臣。什么素食四十九天，还不是以前那些人定下的无聊规矩。他才懒得一会，反正自己都已经是商朝的皇帝，他们还能怎么的？
    “来人，重铸女娲神像，放到寡人房中。”纣王冷冷的下令，下面的一干重臣吓坏了，一个名叫比干的老者立刻出来阻止道：“陛下，难道您…”
    纣王瞪了他一眼，浑然没有当他是自己的长辈：“窈窕淑女君子好逑，这有什么好奇怪的？现在命你们相处见女娲的办法，不然你们提头来见。退朝。”说着一拂衣袖离开了。
    剩下的那些重臣都傻眼了，这可如何是好？难道真的要按照他的话去办吗？可女神岂是他们随便能见到的？那可是虚空啊，谁有能耐自由到虚空去？那只有圣人了。
    但就算是如此，也有一些臣子起了心思。纣王荒淫，若是能从这方面下手，说不定他们以后就是‘大功臣’了。而通常的，我们把这种臣子成为佞臣。
    如此，商朝在纣王的带领之下浑浑噩噩的渡过了八年的时间。
    纣王的寝宫中，一个贼眉鼠眼的男子对着纣王说道：“陛下，听闻苏护侯有一女，容貌甚美，堪称一绝。”
    纣王本来还很气愤，听到这话眼中一脸，连连笑道：“尤浑深知寡人之心，如此，便命那苏护将那女子送来。”
    尤浑嘿嘿一笑，谄媚道：“陛下，下官这就去办。”说完奸笑着退了出去。而那纣王却哈哈大笑，抱过旁边那些唯唯诺诺的宫女和妃子，直接在那大得吓人的龙床上玩乐起来。
    而在那虚空之中，几个圣人此时很厚道的聚集在一起，通过通天镜观看那纣王，见到他如此荒淫无道也是骂了几句，但就没有再怎么说了。毕竟这是天道的安排，商朝也只能毁在这个纣王的手中了。
    “没有想到这纣王如此大胆，连女神都敢猥亵，看来天尊也不会轻易放过他了，呵呵。”老子难得有笑容，但却怎么看怎么欠扁。
    通天也笑呵呵的看着下面玩男女游戏的纣王说道：“不错，这纣王荒淫无道，就算是没有这封神之战的话，我也要灭了他。”
    准提两人挂着和善的笑容说道：“既然纣王已经开始了，那么我们的封神也该行动了吧？”
    老子和通天两人点点头，准提两人见此也就离开了。
    “老子师兄，希望这次不再是我们之间的战斗。”通天意味深长的说着离开了。
    在后面的老子叹息一声：“本来封神之时也就是你截教衰败的时候，但如今原始师弟被贬为凡人，徒增无数变数。也罢，也罢。”
    老子等人离开之后，在人间界的人教，截教和佛教弟子开始大规模活动起来，截教的一些人加入到了商朝之中，而人教也有人进入商朝，至于佛教的人则是在周边活动着，似乎还没下定决定要进入哪里。
    三教弟子的活动也就意味着封神序幕拉开了，截教的弟子在辅佐纣王，但是纣王本性难改，久而久之也没有什么效果。倒是一些截教弟子跟在纣王身边竟然被影响到了，开始和纣王疯狂起来，整天出一些馊主意，再加上他们本身的能耐，倒也让纣王无比的赞赏。
    不久之后纣王下令修建鹿台，截教的弟子自然是全力支持的。
    对于他们来说，只要把纣王给拿下了，就能够让截教的道统在人间界发扬光大。孰不知，在他们截教里面已经有一些人被纣王影响到了，这也就导致一些本来是出于好意的截教弟子作出一些人神共愤的事情。
    苏护乃是一个诸侯，他知道自己的女儿妲己美貌无双，倾城倾国。又知道纣王这个人好淫，所以一直以来对自己女儿的保护都非常周到，轻易不让她离开家里。然而世界没有不透风的墙，他有一个美丽至极的女儿一事最终还是泄露了出去，而泄露出去的人却是负责保护妲己的侍卫长。
    苏护知道这件事情以后大发雷霆，取来宝剑一举将那侍卫长的脑袋割了下来。随后又准备让自己的女儿逃离这里，可惜这时候纣王的使者已经来到了。苏护可不想让自己的女儿去陪纣王，想要反抗。
    然而妲己却看不过去，拉住自己的父亲说道：“父亲，妲己在这里谢过你二十年来的养育之恩。今天是该女儿报恩的时候了。”说着毅然走到尤浑身边。
    苏护怒极，可在数百个士兵长枪弓箭的威慑之下还是忍了下来，眼睁睁的看着自己的女儿跳向火坑。
    “不行，我得亲自去看着。”苏护如此想着，直接就跟了上去。
    虚空老子的道场中，姜子牙这本来应该是原始门人的家伙却出现在了这里，面对着前面的那圣人他很无奈，自己的使命就是如此。
    “姜子牙，这就是封神榜。这次封神乃是一次量劫，需凑齐三百六十部正神于天庭，方可渡过劫难。”老子说着将那封神榜拿了出来。
    老子很清楚，这封神榜本来就是该人教，阐教和截教签下的。但是截教的人现在都在鸿钧那里，也不知道他是什么想法。所以权衡之下他还是让人教，截教和佛教签下。佛教代替了阐教，自然是要和截教斗争的。
    这封神说来也很简单，就是为了渡过一次量劫以及传承他们的道统。这些教派的弟子犯了杀劫，需要死一些人。而他们就想开了，让别人代替自己的门人去死，只要凑齐了三百六十部正神不就可以了。
    截教号称万仙来朝，门丁兴旺，自然就是最大的目标。
    姜子牙接过那封神榜，面无表情的往人间界去了。而在他离开不久，从虚空深处也飞出一些人来，仔细一看却是阐教的十二金仙以及其他的一些弟子。如此说来，那就是从紫霄宫出来的了。
    本应该是三教斗争，如此阐教的十二金仙也出来了，那会如何？是否四教斗争？
    妲己前往朝歌的路途中，九尾媚狐早已经埋伏好，趁着天黑后悄悄摸到妲己的马车中，将妲己更自己调换，而后又找来一琵琶精。
    九尾媚狐知道自己的使命，那就是颠覆了商朝。
    商朝如今有纣王这个暴君，不愁不灭国。
    外面的那些人并不知道妲己已经被调换了，清晨的时候便快速赶回朝歌城。
    而与此同时，在人间界的截教弟子忽然接到通天的命令，所有的弟子回到山门紧闭洞府，不得外出，免得遭劫。
    这是不错的办法，然而在他们要回山门的时候却被一个人拦住了，此人便是申公豹。
    申公豹看到那些截教的人要离开了，作为阐教弟子他很不爽，直接就拦住了他们。不过由于他很少露面，所以截教的人也不知道他们眼前的这个人便是他们的敌人。
    “道友拦住我们有何事？”多宝道人皱着眉头，这个人让他感觉很不爽。
    申公豹呵呵一笑：“各位道友可是要前往山门去？”
    “正是。”
    申公豹忽然长叹一声：“唉。各位道友莫要遭小人算计，你们收到的消息并不是来自通天圣人。”
    “什么？你这小人在说什么？”多宝道人一下子就变脸了，恶狠狠的说着。
    “呵呵，莫急，莫急。各位道友听我一言，通天圣人命你们辅佐纣王，又怎会让你们离开？而且还是全数离开。难道这不是便宜了那佛教和人教吗？如此看来，一定是有小人在造谣。”
    多宝道人一下子沉思了起来，难道真的是这样？看来这说得过去啊，如果真是小人造谣，那就太可怕了，绝对是针对于截教的一次阴谋。
    “多谢道友提醒。”多宝道人冷汗一下子就下来了，随后又对其他的人说道：“众位师弟师妹先回去吧，该做什么就做什么，莫要轻信小人。”
    申公豹暗中偷笑着，如此简单？
    “道友，请你先回去吧。若是有事再来寻我。”说着一挥手送客了。
    而在朝歌城纣王的寝宫中，此时他已经等待多时了。
    “不知道会是一个怎样的女人。”正想着的时候外面走来一个人，曼妙身姿，蜂腰**。
    纣王眼中一亮，视线上移再也移不开了。
    只见那女子一身粉色宫装，头戴凤簪，身段玲珑，面容娇美如花，点点朱唇。妩媚大眼忽闪忽闪好不诱人。
    “妲己见过陛下。”在纣王淫秽的眼光中妲己盈盈一拜。
	   
第一百六十章 『朝觐 反目』

	
	    妲己的容颜堪称举世无双，再加上九尾媚狐浑然天成的媚意，时间能够抵挡的男人还真不多。至少，这个纣王已经陷入了呆滞之中。
    走进来的尤浑见到这样连忙到其身边低声说道：“陛下，莫要在美人面前失了威仪。”
    纣王一下子就清醒过来了，眼睛不断在妲己身上扫视着淫笑道：“你便是妲己？果然是一个妙女子，天地间竟然有这样的可人儿，妙哉，妙哉。上天待我不薄啊，哈哈哈。”
    妲己妩媚一笑：“陛下过奖了。”一笑妩媚倾城，令人心醉神怡，浑然忘了这是皇宫的主殿。
    纣王咽了下口水，忽然宣布道：“寡人现在就封你为妃。”
    “谢陛下恩典。”妲己很懂得这宫廷的礼仪。然而这一幕看在后面进来的苏护眼中却是心痛，自己的女儿竟然为了自己而去陪伴纣王这个昏庸无道的昏君，实在是可悲，可叹啊。
    “陛下……”实在是忍不住的苏护从后面走上来要说话，可前面的妲己却转头看他一眼，眼中粉光一闪而过，苏护忽然停住了，神情有点呆滞。在主殿里面的几个截教弟子眉头一皱，刚才他们感受到了法力的波动，难道是这个妲己？
    “你有何事？”欣赏美人的时候被打扰纣王很不爽，“没事的话你先回去吧，这里不需要你。”
    苏护也不知道为什么竟然回答着：“是，陛下。”说完就离开了主殿，看那样子是要准备回去了。
    在一下子不仅是下面那些臣子愣了，就连纣王也一样。这个诸侯就这么好对付？不过也好，省得以后跟自己争夺美人…
    “没什么事大家就退朝吧。”纣王急忙忙的说着，走下来牵着妲己的手往后宫而去。
    一些是来辅佐纣王的人脸上不悦神色一闪而过，这纣王难道就要白日喧淫？实在是可恨。还有那个妲己也太诡异了，居然是一个懂得修炼的人，以前怎么没有听说过？
    他们的表情看在一些心怀不轨的截教弟子眼里，心中权衡一下便有了计谋。可怜那些正派的截教弟子还不知道他们已经被同门给算计了。
    纣王寝宫之中，纣王很快让那些美丽的宫女退出去，拉着妲己做到那巨大无比的龙椅上，说是龙椅，还不如说是床，实在是太大了一点。
    “爱妃可需要些什么？”纣王恶心的笑着，那妲己很巧妙的将纣王牵着自己的手拨开，媚笑道：“这里很好，尚不需要其他的东西。”说话间眼中粉光连闪，那纣王却一点知觉都没有，只觉得妲己的魅力更加巨大，令他恨不得立刻将妲己就地正法。
    就在他准备行动的时候寝宫的门忽然被人撞开，一个貌似五六十岁的男子冲了进来，背上有一葫芦，手中提着一口宝剑怒喝着：“妖女，休伤陛下。”说着宝剑刺了过来。
    妲己心中一慌，趁纣王不注意投中吐出一枚小针，直逼云中子眉心。
    云中子没办法只好将宝剑横扫，将那小针扫了出去。而后背上的葫芦一转，将瓶口对着妲己。
    纣王这时候醒悟了过来，喝道：“云中子道长，你这是做什么？”
    这时候许多人冲了进来，大多是士兵。也有几个截教的弟子，却是原阐教的十二金仙之中的广成子和赤精子，此时他们已经都在纣王手下办事，并且还犯下了杀戒。
    云中子看到这么多人进来心中大急，张口要对那广成子说什么，可那广成子却先开口了：“云中子，娘娘命你做的事情如何？”
    纣王一愣，其他的人也都不知所云。只有那妲己眼珠子一转，忽然娇笑起来：“陛下不必惊慌，是我邀请云中子道长来此的，只是想看一看云中子道长的实力如何。如今一见，果然明不虚传啊。”
    纣王虽然和妲己才见面不久，但已经被她所诱惑，呵呵笑道：“原来是爱妃邀请的。”说完转过头不爽的看着那云中子：“既然是爱妃让你来的，那寡人就不追究你了。下去吧。”
    云中子心里很不是滋味，复杂的看着那妲己，最后在其他截教弟子眼神示意之下长叹一声，提着宝剑就走出了寝宫。
    等所有的人都离开之后纣王转身看着妲己，乐呵呵的笑着：“爱妃，以后有这些事情还要先通知寡人，寡人也好有准备啊。对了，爱妃你还没有自己的寝宫，以后东宫就全交给你了，你想去哪一座寝宫就去哪一座，谁敢造反你来知会寡人一声便是。”
    妲己娇媚一笑：“知道了，陛下。陛下，我有些疲惫了，想先休息一下。不知…”
    纣王连连点头：“没事，没事。你先去休息好了，寡人还有事务要处理。”说着对外面喊道：“来人，让八百诸侯前来朝觐。”
    妲己轻轻一笑就走开了，而跟随她而来的那琵琶精则是在后面追随着。
    且说外面那阐教的十二金仙一事，十二金仙本来已经被鸿钧收了去，但是不久之前鸿钧却忽然告诉了他们封神的事情，导致了那十二金仙还有其他的阐教弟子都想要出来。
    也不知道鸿钧是怎么想的，居然将十二金仙还有一些阐教弟子放了出来，也就有了广成子他们在商朝的事情。
    如今商朝之中就有截教和阐教的人，两个教派的人明争暗斗已经是人尽皆知的事情。如今妲己的到来让截教的一些人很不安，这会不会是阐教的人找来的？
    而阐教的人也有点郁闷，根本就不知道那妲己是什么来路。若是他们知道如今的妲己就是九尾媚狐的话，恐怕他们会被吓死。谁不知道九尾媚狐被天尊指点过的？
    “广成子师兄，为什么不让我将那妖女拿下？她可是在蛊惑纣王啊。”云中子恨恨的说着。
    广成子关顾四周，忽然将几个阐教弟子都带离了这里，等到安全的地方后才说道：“妲己到来本就是天意，如今我们是要避开杀劫。可惜，我等都已经沾染到因果，恐怕封神榜上会有我们的名字。所以我们现在要做的事情不是解决妲己，而是控制好纣王，实在不行的话就去找别的君王。总之，尽量将因果解除了。”
    云中子还有点不明白，广成子只好再次解释了一下。
    原来，他们十二金仙到这里之后已经犯下杀戒，犯下杀戒自然就会沾染到因果。而上封神榜的都是身具因果的人，所以他们才会很担心。恨不得让封神之战更激烈一点，这样权衡下来他们就有可能不用上封神榜。
    云中子这才明白，但他很纠结。他没有犯下杀戒，自然不会有因果。如今杀了妲己的话有可能就不会有封神之战了，然而他却不明白，若是杀了妲己的话，封神之战没有打起来，那么这量劫就会直接加载到各界，造成各界的危难。到时候恐怕只有黄天出手才能解决这量劫。六十四亿年一次的量劫，其威力自然就不用多说了。
    “罢了罢了，若是以后有机会的话，我不会放过这妲己的。”虽然知道其中一些事情，但云中子心里还是很难受。
    广成子等人也知道事不可违，只好让他先离开这里。
    而在皇宫外面，苏护却与两个人撞上了，那就是费仲和尤浑，两个臭名昭著的佞臣。
    “哟，这不是苏护诸侯吗？”尤浑似笑非笑的说着，旁边的费仲也在帮腔：“大名鼎鼎的苏护诸侯，如今也成了商朝的国丈人。”
    女儿被纣王‘霸占’去是苏护心里的一个痛，在出来之前他还在为自己在主殿中那白痴的话后悔心痛着。此时听到这两个家伙的话顿时大怒，旁边几个护卫一下子把刀取了出来，冷冷看着这两人。
    “尤浑，费仲。注意你们的身份，就凭你们刚才那番话，我就可以将你们斩杀与此。”苏护气愤的说着，悬于腰间的宝剑也紧紧握着。
    尤浑和费仲两人吓了一下，但很快就释然了。费仲阴险一笑说道：“哦？那不知道苏护诸侯认为我刚才的话有错？难道你现在不是国丈人？还是你认为纣王配不上你女儿了？你倒是给个解释，如此看来，说不得我得到陛下那里参你一本。”
    苏护一下子如冷水泼头，浑身冰凉。
    “你，你们。等着吧，你们这两个奸险小人。总有一天必将取你们首级挂于城墙，让天下百姓唾之。”苏护恨恨的说完带着几个手下就离开了。
    “苏护，你也不要嚣张，这里可是朝歌，不是你那个破地方。”费仲两人冷冷说着，算是直接和苏护反目了。
    苏护身体一顿，冷哼一声加速前进了。
    “费仲兄，你认为我们是不是该将他……”尤浑手在脖子上划了一下。
    费仲摇摇头：“现在还不需要，怎么说他女儿都是陛下的妃子。在这里动手的话很容易就查出是我们做的，还是等以后吧。总有机会的。”
    “也对。”
    ……
	   
第一百六十一章 『参与？ 造反』

	
	    在地仙界南部瞻洲的黄天等人，在封神正式宣告开始的时候便废话不说直接回到了蓬莱岛。而女娲庙里面的事情自然也都是黄天导成的，还有纣王没有去天尊庙宇参拜，素食四十九天，这些事情黄天都给记了起来，等着以后慢慢算账。
    封神是为了什么，黄天比任何人都明白。知道这截教本来该在封神之战中衰败下去，然后让鸿钧将通天带到虚空去不过现在阐教没了，截教的实力也不小，而且这里的很多事情也都发生了变数，例如华夏王朝，玄教，佛教等。
    一回到蓬莱岛后土三个女神就出来迎接了，远远的看到黄天带着一大帮人飞来，兴奋的摇起了手。
    “这么欢迎本天尊？”黄天多少有点自得，不过等到三女身边的时候他郁闷了，欢迎的不是他，而是女娲。
    这是咋回事？四个女人刚见面没有掐起来就不错了，怎么还会如此‘和睦’？有说有笑的？
    “天哥，出去玩得很不错啊。”玄冥似笑非笑的过来，手很隐秘的搭在他腰间，狠狠一转，九幽神力传了过来。
    “嘶~”黄天倒吸一口凉气，这神力可真不是盖的，确实够冷。“给点面子，这不还有小弟在么。”黄天‘低声下气’的说着，一只手不老实的滑到玄冥浑圆翘挺的臀瓣上轻轻一捏。
    “要死了。”玄冥白了他一眼就走到旁边和女娲说着玩笑话去了。
    “天尊，那封神的事情要参与不？”昭灵好奇的问着。
    “封神？当然要参与了。封神之战确实挺好玩的，现在是那姜子牙准备封三百六十部正神供昊天那闲得蛋疼的家伙差遣。不过我看那昊天的势力也不弱啊，已经有很多的准圣了。这样吧，你和紫帝还有兽王到人间界去辅助玄教，带领玄教参与封神之战，不必忌讳那些圣人，该打的就打。一切问题本天尊担着。”
    黄天很厚道的给出保护伞，昭灵三人干脆的点头。
    “天哥，原始大闹蓬莱岛的事情你知道了吧？”后土小心翼翼的说着，一副做错事等着大人惩罚的姿态，看得黄天眼珠子差点瞪出来了。成熟大方的后土啥时候学的这一招？太勾人了。
    “嗯嗯，没事，你处理得很好。东木青龙那家伙的事情很好解决的，不过他自有机缘。最好的疗伤圣物就是鸿蒙紫气，让他去寻找吧。”黄天乐呵呵的说着，众人眼中一亮，难道又是一个有机缘的人？
    “紫帝，你们在人间界的事情也没那么轻松。除了参与封神之战外还要多加留意那些有机缘的人，最好是把他们统一起来，以后有大用。”
    “是，天尊。”
    黄天也有自己的无奈，那个神秘人都不知道缩哪里去了。还有那玉珠也不知道死到哪个角落了，要说最有威胁的还是那个辉煌时代失踪的家伙，到底他会在什么地方？是死了，或隐藏起来了？还是被困住了？
    一切都还不清楚，强烈的危机感总是在告诉他，需要不断的提升自己的实力。自己还有很大的提升空间，资料库就是自己的一个秘密武器，还有鸿蒙之源，这都是不错的宝贝，能够助他提升实力。
    可是到了这样的境界岂是一时半会能够突破的？像老子那些圣人，数亿万年来一点突破的迹象都没有，反而被自己削弱了实力，还毁去了一些法宝。可以说圣人的实力被他整体削弱了一半，甚至更多。
    “东木青龙，现在你前往虚空深处自有机缘。其余守护天王入主人间界，不可让佛教在封神之战中占到便宜。”黄天的话传遍了整个蓬莱岛，所有的人，就连闭关的人也都听得一清二楚。
    黄天说完后手一挥，所有的人来到宫殿的后花园，那里已经聚集了许都的人，有清虚，小金乌，倾城，冰泉，混沌圣龙等。
    看到黄天他们回来了众人就想要来说些什么，但黄天压了压手示意他们坐下。等所有人坐定后才说道：“好了，大家有什么问题都说出来吧。”
     竒_書_網 _w_ω_ w_._q_ ǐ_ Ｓ _Η_Ｕ_九_⑨_ ._ ℃_ o _Μ
    清虚最先站了起来，问道：“老大，为什么不让佛教在风神纸张中占到便宜？难道这佛家有什么问题？天道不是要大兴佛教吗？”
    “天尊，什么时候我们能够成就神位？”这是小金乌问的。
    黄天含笑看着他们都问完，这才说道：“先说清虚的问题。天道要大兴佛教这确实不错，如果以前的话如果佛教表现好一点，那么让他们在东方传承也不是什么问题。但如今有一点变数，佛教勾结外来势力，打算趁火打劫。所以权衡下来，只能让那佛教滚出东方了。至于小金乌你们什么时候能够成就神位，这还得看你们自己。相信你们现在都已经摸到神位的边缘了，呵呵。辉煌时代开启是在出现三十六位神之后，如今成神的也只有五人而已，你们还有很充足的时间。”
    佛教勾结外来势力？这是怎么回事啊？哪里有什么外来势力？
    众人在那里想着，清虚忽然想起了什么似的大叫一声：“老大，难道是那个鸟人？”
    黄天哈哈大笑，连连点头。
    鸟人？众人脑海中闪过一个人的身影，随后都笑了。如果佛教真的勾结那家伙的话，那么就有充足的理由不让他们在东方传承下去了，甚至不让他们在人间界传承，就和阐教一样全都缩到虚空去。
    “有道理。不过这封神之战里面还有其他一点问题，就是那截教。截教的人说真的，人员太杂了。里面难免会出现较多的恶人，拉低整个截教。而通天那个家伙又对老大你不敬，似乎没什么理由要帮他。”清虚很是冷静的思考着。
    黄天沉吟片刻，对于通天这个人他很复杂。资料库里面说的他是一个很豪迈的家伙，对他难免会有点欣赏。但如今他见到的却是一个自大，心计很深的通天。是灭了，还是让他活着？这个问题让他很纠结。
    不灭了，这个通天就一直认为自己有多牛，有鸿钧罩着就以为多了不起。灭了吧，有点遗憾。
    “靠，什么时候了还这么优柔寡断。”黄天狠狠鄙视了一下自己，随后开口道：“这通天不理他。本天尊有时间去人间界走一走，看截教里面有什么人看着比较可以的就救出来吧，免得他们遭灾了。至于那通天，哼哼，只要他敢到人间界去，本天尊不介意再多一个被贬为凡人的家伙。”
    发飙了。所有人都这么想着，以前都是废了他们千万年修为，但是这对那些圣人来说并不会伤筋动骨，他们都修炼亿万年的老家伙，废去了千万年修为只要花数百上千年的时间就能恢复。当然，境界方面就没那么容易了。
    但这贬为凡人的话那可就悲剧了，不仅要忍受从圣人变成凡人的大起大落，还要经受轮回之苦。
    “既然大家都没有什么意见了，那么都行动吧。封神之战，哼哼，只是辉煌时代的一个前奏而已。”说完手一动，一些人很自觉的去做自己的事情了。
    随后不久，从后花园精致的一件房间里面，阵阵靡靡之音不绝于耳，勾人心魄……
    人间界，纣王现在已经怒火冲天了，拿着一根皮鞭从一排排的宫女身前走过，一个不爽鞭子就抽下去。而在不远处则是一些诸侯和大臣。
    此时那些诸侯和大臣脸色很精彩，其中一些年轻点的更是很不雅的某个地方雄了起来。原因就是那些宫女，刚才纣王一怒之下让人把那些宫女的衣服全扒了，自己拿着皮鞭在那里抽得欢喜。不过，现在没有人敢去看那些宫女，因为纣王在发怒，别一不小心让他砍了脑袋。
    而那些宫女则是唯唯诺诺的不敢动，任由那皮鞭抽在身上，很艰难的坚持着。
    “说，为什么会有诸侯反叛，八百诸侯一去就是四百。说，这是什么回事。”纣王气呼呼的看着那些人，可那些人都低着头，气得他回到龙椅上坐着，眼睛在那些人身上扫来扫去。
    “还不是你自己犯贱，将杜元铣这忧国忧民的忠臣枭首，这还不算，居然造炮烙还是梅伯，又将四大诸侯的东伯侯和南伯侯弄死。现在好了，人家的后代继承了诸侯之位直接就反了，一反就去了四百诸侯。”众人心里郁闷的想着。
    可那纣王可不认为是自己的错，依旧盯着下面的那些人。
    “陛下，那些诸侯既然反了，那么我们打回来就是了。”坐在龙椅旁边的妲己微笑着，纣王立刻堆满笑容转过头去说道：“爱妃说得是，说得是。”
    “听到没有？召集各方诸侯，立刻讨伐叛军。”
    下面一些阐教和截教的弟子自然是鄙视了，就你这能耐也想当君主？想来应该是亡国奴吧？商朝在你手中不被灭了才怪。如今封神已经开始了，你这纣王也不过是圣人手中的棋子而已。倒是这个妲己来路不明，需要小心才是。
    一众阐教和截教弟子如此想着，但脸上功夫却做得很足。
	   
第一百六十三章 『翻天印 赐宝』

	
	    翻天印是广成子的镇山之宝，这是一件先天至宝，威力不穷。小可石子大小，大可千百丈。
    殷郊是广成子的徒弟，在他看来这翻天印自己虽然不最多只能发挥其十之一二的威力，但也绝对能够威慑群雄。
    武王深知殷郊的实力如何，闻言哈哈大笑：“如此便有劳道长之徒为我等洗刷耻辱。”
    广成子善意一笑对外面说道：“徒儿，进来吧。”
    殷郊一直在外面等候着，此时听到广成子的话立刻走进来，一拱手弯腰：“见过师尊，见过武王。”
    广成子点点头，手中的八卦立刻消失不见，取而代之的却一是方印章，看上去比玉玺还要小些。这东西一出来整个大帐充满了祥瑞之气，地涌金莲，从印章上面散发出柔和的光芒。
    这就是翻天印？武王和殷郊心里想着，看着这法宝眼神热切。
    作为这法宝的持有者看到他们的表情自然是很满意，自己的法宝可是先天灵宝啊，那可是以前元始天尊赐予的，威力不凡。
    “这就是翻天印，只需祭于头顶，以精血为媒介，遇神杀神，遇佛杀佛。”光程略有点得意的说着，那殷郊连忙上前将翻天印收入囊中。
    “师尊，那我这就去灭了李靖的十万兵马。”殷郊急冲冲的说完就出去了。后面的广成子连连摇头，哪有那么容易的事情？看来他是没有听清楚自己的话啊。
    “道长，若是商朝只有一个李靖的话那还好办，又道长在一切水到渠成。但我担心商朝还有其他的能人，例如截教的人。若是这些人出来兴风作浪的话，恐怕……”
    广成子眉头一皱，不悦道：“武王不需担心。我阐教虽然不传道统了，但是我们的实力还在的。我这就去练习其他的师弟师妹，让他们也来助阵。”
    “实在是太感谢道长了，有阐教相助，必定能够让商朝加速毁灭。”
    却说殷郊这个家伙，得到了翻天印差点就不把人都放在眼里了，趾高气昂的带着十万兵马和几个副将就出兵越过边境线，准备突袭李靖的兵马。
    李靖的军营中，在殷郊刚行动的时候他就已经收到密报了，立刻下令全军准备战斗，而他自己也准备动手，一手托着一金黄色玲珑宝塔，佛光四溢，威势不凡。
    有了充足的准备，殷郊的突袭没有成功，反而是被李靖的十万兵马引导进入一个悬崖处，那里的道路很狭窄，最多也只能同时通过十个人而已。这对十万士兵来说无疑是一个灾难，想要调头的话已经来不及了。
    殷郊心急如焚，暗恨自己怎么就那么沉不住，现在被敌人给拖住了。
    环顾四周，老天没有抛弃他。在敌军后方不远处是一处略微开阔的草原，足以容纳他的十万兵马，也能够在那里和李靖拉开架势干上一炮。
    “冲过去。”殷郊下令，前面冲锋的骑兵怒吼着冲过去，手中的长矛连连挥舞。但对方也不差啊，士兵都是经过严格训练的，应对这样的骑兵冲锋也很有一套，一进一退间隐隐有将这些骑兵牵制的趋势。
    后面的殷郊一看对方的素质如此之高差点气急攻心，连忙让其他的士兵也冲过去。不过这样狭窄的道路又怎么能够经受得起这样的冲锋呢，每一次也只有五只骑兵冲过去而已，但很快就淹没在对方的人海之中，也不知是死是活，是战是降。
    殷郊作为这次战斗的统兵自然不能看着自己的兵就这么挂了，一咬牙又下令了。前面冲锋的骑兵立刻调转马头撤了回来，李靖的兵一看是个机会立刻喊杀喊打的冲过来。
    这时候殷郊冷冷一笑：“弓箭手准备。”一排排弓兵从后面走上来，拉满弓，寒光闪烁的箭矢对准着那些士兵。
    “放。”一声令下，所有的弓兵将手中的箭**出去，而后从背后的箭筒取箭再射。上千个士兵排了很长的路射箭，还真有点万箭齐发的味道。李靖那边看到苗头不对果断的下令撤退，所有的步兵立刻用手中的盾牌掩护着骑兵后退。
    “冲。”殷郊大吼一声，骑兵再次出动，硬生生将对方的防线撕开一个口子，十万大军从这个口子向草原跑去。
    李靖这里，看到殷郊他们往哪里过去了哈哈大笑，手中的宝塔‘嗡嗡’颤动着，似乎渴望也能够上战场。
    “行动。”看到对方已经全到草原上去了李靖果断的下了命令，一时间从那草原四周出现无数的弓兵，手中的箭二话不说立刻发射出去。
    可怜殷郊他们还没缓过气来就遭受到了弓兵的袭击，狼狈不堪的抵挡着。
    这时候李靖也动手了，轻喝一声：“去。”手中的宝塔立刻飞了出去，迎风而张，直到百丈大小才在殷郊他们头顶停下来。
    殷郊的那些士兵看到这宝塔立刻就吓住了，这么大的东西就是砸下来也能砸死一堆吧。可不等他们恐惧完，那宝塔忽然产生强大的吸引力，将一些没有防备的士兵吸了进去，一个，十个，百个，千个。
    殷郊眼珠子都快瞪出来了，一咬牙取出翻天印：“咄”
    翻天印硬着宝塔去了，一下子撞在宝塔的底座，将宝塔撞飞出去，而后又连续出击，化为三十丈大小一下一下的撞在那宝塔上。
    李靖向来很得意的宝塔在翻天印面前失去了它原有的威力，竟然都直接被撞了出去。而被吸进去的那些士兵也惊恐的掉了出来，看到越来越近的大地不敢相信的闭上眼睛。
    这个时候没有什么人能救得了他们，从百米多高的地方掉下来那是一点生还的机会都没有。更加惨不忍睹的是从这么高的地方掉下来，尸体都无法保存完整，直接摔成肉泥。
    李靖看到宝塔连连失利，甚至到后面都出现了一些裂痕，心疼的把宝塔收了回来，恶狠狠的盯着那殷郊看了好一会才下令：“鸣金，收兵。”
    下令后，传令兵打响金锣，所有的士兵都撤了回去，这次他损失的人也不少了，足足有二万多。而这里面却有许多是把翻天印砸死的，三十丈大小的翻天印下去，每一次都能砸出一个五米深的巨坑，这简直就是他一个人的战场。
    而殷郊这里损失的更多，三万多，比李靖的多出差不多一万，这让殷郊感觉手脚冰凉，这么多的士兵，他该怎么交代？
    满怀心事之下他也没有下令追杀，灰溜溜的从草原的一边撤了回去。可这时候又有一件事情让他哭笑不得，草原上居然弄了许多的陷阱。有的是挖许多密集的坑，下面都倒插着削尖的竹子，有的却是拉开一条长达百米，宽达五米的沟渠，其他的还有一些设置的机关什么的。就是这么一下撤退让他又损失了三千多兵马，吓得他更加的小心翼翼，几乎是探着路离开的。
    回到军营中，殷郊灰溜溜的到大帐中，第一眼看到的就是广成子紧皱着眉头的脸，然后就是武王一脸的凝重。尴尬的笑了笑行礼：“见过老师，见过武王。”
    没有人回答他的话，他只能很郁闷弓着腰在那里保持着行礼的姿势。良久广成子才说话：“这次的对战你有什么看法？”
    殷郊松了一口气，回道：“老师，这次都是我的失误，若不是太心急被那李靖引诱的话也不会发生这样的事情。”说到这他也很惭愧，四万的士兵就这么挂在了那里。
    “唉，这次也不能全怪你。从上一次的战斗，再加上你这次的看来，和你打的应该是李靖秘密调集过来的李家军，恐怕这次战斗之后李家军就会大肆进入边境线，到时候更加麻烦啊。”广成子叹息着。李家军的实力不凡，至少在凡人士兵之中那是佼佼者。而武王的士兵虽然也都是精锐，但是和常年征战的李家军比起来还是有很多不足的地方。
    李家军？武王和殷郊倒吸一口凉气，这丫的太阴险了。还以为他带来的不过是商朝那些普通士兵，也没见他立起李家军的旗帜，敢情是要他们放松警惕，到时候……
    “看来我得去找其他师弟相助了。”广成子摇头笑着，身上闪过几道毫光就不见了踪影。
    而黄天这里，现在他遇到了一个比较感兴趣的人物，在华夏王朝里面，那就是蚩尤。
    对于他要复活其他祖巫的事情黄天略微清楚，也清楚需要些什么。而如今他们的一个麻烦就是奥利那个家伙整出来的国度，里面的人实力还可以，想要对付的话也有点麻烦。
    “喂，你们找我有什么事？”前面的蚩尤很小心的说着，一边作出防御的姿态。这几个三个忽然出现的家伙太诡异了，还是小心点的好。
    黄天笑眯眯的看着这家伙，眼睛一转有了一个想法，如果将蚩尤的实力提升了，然后让他带着手下去参与封神之战，同时狙击那个奥利整出来的国家的人，那会多好玩？
	   
第一百六十四章 『不斩来使？ 参战』

	
	    基本所有的人都知道封神的目的就是抵挡量劫，战斗也非常的精彩，各种法宝法术层出不穷。而如今黄天打算给这里面增加一点变数，让这个蚩尤也参加封神之战。
    “你可知道本天尊是何人？”黄天笑眯眯的说着，那蚩尤双眼一凝，半低着头想了一下，忽然抬起头来大喊道：“天尊，您是天尊。”
    “嘿嘿，不错，看来你还挺有眼光的。”黄天说着身上闪过几道光华，直接将他带到了一处山头上。
    “天尊，您找我有什么事？”蚩尤小心的询问着，心里却打起鼓了，这高高在上的天尊找上自己是有什么重要的事情吗？
    黄天看他神色哪里还不知道他心里想什么，乐呵呵的说着：“没事没事，就是有一个想法，需要你来实行而已。”
    想法？蚩尤忽然有一种很不好的感觉，不会是要算计自己吧？自己没得罪他啊，想不通啊想不通。
    “别紧张嘛。你应该知道封神的事情吧？现在呢，本天尊就是想要让你也参与而已。你想要复活祖巫的事情挺多人明白的，但如今有西方那个国家的阻拦，所以你们还找不到需要的东西。而现在呢，玄教找上了你们愿意帮忙，但成效也不大。嘿嘿，若是你参与封神之战的话，很可能就能够摧毁那个国家了，到时候想要复活祖巫，还不是一句话的事情吗？”黄天循循善诱着，一看好像自己真是有多么为他着想一样。
    “不，不用了。”蚩尤干笑着拒绝，身体也不断的向后退着。
    “哼哼，你跑得了吗？”黄天鄙视了他一下，随后从细胞宇宙中取出一颗丹药和一把长枪来。
    蚩尤眼睛一下子睁大了，贪婪的看着丹药的法宝：“这，这…”
    黄天差点笑开了，饶有兴趣的看着这个已经被他调动起来的蚩尤。
    旁边的冰灵仙子这时候也很‘惊讶’的开口：“咦？这不是先天至宝级别的法宝暗影枪和能提升一个实力台阶的碧凝丹吗？”
    “咕咚。”很响亮的声音，蚩尤差点留下口水了。
    “对啊，这东西本来是想要奖励某个前去参与封神之战的家伙的，可惜人家现在不答应啊，看来只能自己享用了。”说着装模作样的要收起来。那蚩尤立刻急了，连连喊道：“我愿意，我一百个愿意。”
    黄天心里暗笑着，没有想到在面临这样的诱惑面前，饶是蚩尤这样的人物也忍受不住啊，实在是有趣。
    “那就带路吧，去轩辕之丘看一看。”黄天带着张狂的笑容向轩辕之丘飞去了，而身后那蚩尤拼命的追赶着，可始终都被黄天甩在百里之外，看起来好不凄凉。
    轩辕之丘的皇宫中，轩辕迎来了一个让他很意外的人。这人金发碧眼，身材魁梧，身上穿着散发奇怪能量的铠甲，而关键的是，这个人身后竟然有十二对白色的翅膀。此人神态甚是高傲，头颅高高的昂起。
    “鸟人？”轩辕第一句话就让他差点趴下了，半响后才怒视着轩辕，说道：“你给我说清楚了，可别引起我们神圣国度与华夏王朝的战斗。”
    轩辕鄙夷的看了他一眼，原来这就是西方那个国家来的人啊。哼哼，神圣国度，还真是恬不知耻啊。
    “我不管你是神圣国度的人也好，傻帽天下的人也罢。你只要记住，这里是华夏王朝的地方，容不得你这样的异族放肆。”轩辕说话倒是很有架势，一点也没有弱了自己的名头。
    “你…”鸟人还想说些什么，但一想到自己神圣国度的计划就忍了下来，憋着火说道：“贵国发展很快，我们神王陛下有意和你们联盟，共同创造更加辉煌的国度，不知道你意下如何？”
    联盟？轩辕心里冷笑着，还不知道你们的根底呢，要是被你一句话就相信了的话，那自己还混什么？
    “联盟是吗？我觉得没必要。你们在西方，我们在东方，彼此没有什么交集，我看就不必了吧，哼哼。”
    亚里斯差点就要骂娘了，还说没什么交集，那还派那些人来自己的地方查探什么？更在边境线那里驻扎军队，这不是在耍他吗？至于之东方与西方一说有什么大不了，等以后还不是得合并在一起，共同迎接君主的降临。
    “我倒觉得很有必要，贵国若是不和我们联盟的话，恐怕会在东方的动乱之中损失惨重。和我们联盟是你们唯一的出路。”亚里斯的态度忽然强硬了起来。
    面对他如此嚣张的话轩辕当然忍受不了了，怒道：“鸟人，你太把自己当个东西了。”说着一巴掌扇了过去。
    那亚里斯不屑看了一眼就要躲开，可忽然发现自己的身体竟然动不了了，直接承受了那一巴掌，随后身体倒飞出去，嘴角流出了鲜血。
    “你，你敢打我？你居然能打到我。”亚里斯不可思议的看着他。
    轩辕鄙视了，他现在的实力也是到了金仙，对付他这么一个只相当于合道期境界的小鸟人还不是手到擒来？
    在这里不得不说一下，奥利这个人确实是个人才。有了和圣人相当的实力之后创造出了这么一个天使族，根据这里的人一些特点改造之后，如今天使族的实力增加了很多。像亚里斯之中十二翼二十四翅的天使来说已经具有和合道期相当的实力。十二翼之后就是进阶为一对银白色翅膀的鸟人，只有奥利自己才是金色的翅膀。
    “今天不仅要打你，还要让你灰飞湮灭。”轩辕恶狠狠的说着，外面冲进来几个士兵将无法动弹的亚里斯架了起来，一个人拿着一根血红色的皮鞭一下子一下子狠狠抽着。
    “啊！啊~！”亚里斯痛苦的惨叫着，身后洁白的翅膀羽毛都被打掉了不少，甚至还有几对翅膀掉了下来。
    “哼哼，这皮鞭名为赤神，打足一百零八鞭后你便会灰飞湮灭，嘿嘿，这是一个不错的下场啊。”轩辕幸灾乐祸的说着。
    那亚里斯恨得要死，咬着牙说道：“两国交战，不斩来使，这道理你总该懂吧。”
    轩辕差点被气笑了，随手操起一把椅子甩了过去，嘴里大骂着：“什么两国交战不斩来使，你是什么使者吗？再说，真有那么便宜的事情？哼哼。明明知道是龙潭虎穴，自己是小羔羊还敢冲进来，不把你蒸了吃就不错了，傻叉。”
    “轩辕，看来你抓到一只小鸟了啊。”门外传来一个声音，轩辕很惬意的说着：“对啊，你怎么知道的？”刚说完就察觉到不对了，转头看过去的时候一下子从椅子上跳了下来，恭敬的行了一个大礼：“轩辕见过天尊。”
    不错，来人便是黄天。
    那亚里斯疑惑的看向这里，却发现不是什么认识的人，心里悲剧死了，怎么就没人来救自己呢？
    黄天点点头走了进去，到那亚里斯身前仔细看了看忽然笑了起来。而那蚩尤现在则是傻呵呵的笑着，因为他刚才那道了丹药和长枪，现在正乐着呢。
    “天尊，你没事吧？”冰霜仙子关心的说着，一只纤纤玉手摸上了黄天的额头：“没发烧啊。”
    黄天给了一个白眼将她的手抓了下来握在手里，斥道：“什么发烧，你才发烧。哼哼，这只小鸟倒是有趣啊，看来奥利那个家伙是下了点功夫的。”凭黄天的眼里又怎会看不出这鸟人和创世宇宙的那鸟人不一样呢？
    但这里没有人知道他去过细胞宇宙里面玩，所以也就不明所以。
    “嗯，你们继续抽，抽死他算了。”黄天很无良的说着，随后将轩辕他们叫到身前来，直接说道：“本天尊决定了，华夏王朝参与封神之战，目的之一，狙击截教弟子和阐教弟子。目的二，阻拦佛教与神圣国度的勾结。目的三，寻找成神的有缘人，将他们带到轩辕之丘来。”
    此时神的事情已经传开了，轩辕他们也都明白是怎么回事。
    但是他们还是很震惊，难道在封神之战中要出现神吗？那太恐怖了，一个神就比圣人还牛。一个封神之战里面就要出现神，这差距未免也太大了点吧。
    “呵呵，不必怀疑。只是让你们寻找而已，不一定会出现。如今佛教和神圣联盟勾结，所以封神之时你们要小心一点。”黄天笑眯眯的说着，轩辕点头表示明白。
    现在他们总算明白了，为什么他们的人在西方那边会那么容易死去，原来还有佛教在里面搞鬼啊。
    不然的话凭借这些鸟人，又怎么可能抵挡住那么多人的查探呢？
    “那我等会就让舜出发，带领合道期的到手去神圣国度搅一搅风云，顺便也解决一点佛教的家伙。”轩辕满脸煞气的说着。蚩尤曾经带兵去神圣国度，但是刚进去之后多年的经验告诉他很危险，所以他就直接带人回来了。为了这件事情他没少被轩辕埋怨。
    “那就好，既然那神圣国度也要参与到封神来，那就好好的跟他们玩一玩。轩辕，现在你要做的就是密切注意神圣国度那些家伙，同时也要看准时机加入封神之中。”黄天下命令了，那轩辕和蚩尤立刻点头称是。
    而这个时候那亚里斯的翅膀也都被打了下来，现在半死不活的趴在那里，看来是没有多少活头了。
	   
第一百六十五章 『高调 打』

	
	    亚里斯在神圣国度也算是有点名气的家伙。怎么说手下也管着万把来人，是一个小小的将军了。
    黄天不知道他的身份，只知道是奥利那个从细胞宇宙里面跑出来的小鸟人弄出来的。他有一点不明白，就是那个奥利究竟是怎么来到主宇宙的？难道真的是什么机遇？那这样主宇宙里面岂不是会有很多的异数？而这些异数现在自己还不知道。
    “亚里斯是吧？说说你们神圣国度的事情。”说话间黄天弹出一点黄光，亚里斯立刻感到全身充满了力气，之前的疼痛暂时没有感觉了。
    “难道是高手中的高手？”怀着这样奇怪的想法亚里斯小心的站了起来，眼神有点闪烁。
    黄天冷哼一声，那亚里斯立刻站直了身体，说道：“神圣国度是君主建立的国度，目的便是统治这个空间。”
    很简单的话，却道出了神圣国度的目的，在场的人无不吃惊。一个国度就想要征服整个世界？征服这个天尊说了算的世界？
    饶是黄天知道那奥利野心勃勃也有点惊讶，没有想到他的野心居然到了这种地步，实在是太让人意外了。
    “唔，看来这个神圣国度实在是让人很不放心啊。轩辕，看来你们现在要改变一下方针了。”黄天乐呵呵的说着，但可没有人认为他高兴。
    轩辕小心的问着：“天尊，改变什么方针？”
    “之前是让你们密切注意神圣国度，现在是让你们直接进攻神圣国度。呵呵，本天尊倒要看看一个从\创世宇宙出来的小鸟人能嚣张到哪里去。这次本天尊会亲自前往，把那个小鸟人给逼出来揍一顿先。”
    满含杀气的话让在场的人心中一凛，冰灵仙子更是紧握住了黄天的手，身体有点微微颤抖。
    黄天很快就收回了自己的杀气，冷冷的看了那亚里斯一眼：“放他回去，给神圣国度三天的时间准备。三天之后华夏王朝发起第一波进攻，哼哼，这次倒要看看那佛教有没有胆子出现瞎搅和。”
    有黄天的命令，轩辕和蚩尤几人立刻就去准备了，直接就调动了王朝百万雄师，另外还有整整十万的修者，这可以说是华夏王朝一大半的实力了。
    亚里斯听到很够回去哪里还有其他的想法，连滚带爬的跑出了轩辕之丘，稍微恢复了一点之后快速的往神圣国度飞去。
    黄天生气却也不是没有原因的，第一就是那奥利。既然是从细胞宇宙里面出来的家伙，多少能够感觉到这主宇宙和细胞宇宙的差别，也就能够隐隐察觉到自己和细胞宇宙的一点联系，可他却想要征服主宇宙，那么就说这家伙是想要反了自己。第二就是担心这奥利会和那个家伙有联系，所以想要把这家伙扼杀在摇篮之中。
    百万兵马轩辕他们仅仅用了一天的时间就集结好了，在营地之中等待着轩辕他们。
    对于黄天轩辕他们并没有做太多的宣传，而是准备了一辆宽阔豪华的马车。黄天倒是无所谓，带着两个娇滴滴的美女就上了马车，军队快速出发，直压西方神圣国度。
    华夏王朝这边的大动静当然不可能瞒过其他的国家的，很多人都开始关注了起来，为什么华夏王朝会忽然行动？
    特别是此时正是封神之时，参与封神之战的人更是忌惮，担心这华夏王朝会参与到这里里面。
    截教的弟子自认为实力高超，在封神之中中也显示出了不俗的实力，但是他们还没有自大到认为自己的实力能够和华夏王朝抗衡。他们都明白华夏王朝和商朝和大周不一样，那是一个很团结的王朝，实力非常的强盛。而且他们背后代表的力量那可是这个世界的巅峰，天尊。
    有这样的人物在后面撑着，谁敢说自己能够把华夏王朝打趴下？
    所以在这个节骨眼上华夏王朝的异动自然是引起了他们的高度重视，在洞府中修炼的多宝道人也都忍不住跑出来查看消息了，另外还有金光圣母，无当圣母也都出来查看消息了。
    已经名存实亡的阐教有鸿钧的远赴实力还是很强盛的，至少十二金仙的实力就不容小视，差点的都有大罗金仙境界了。
    对于华夏王朝的异动，广成子直接让几个第三代弟子出动去查看，一方面是不想在这里面有所损失，另一方面也不想在封神之战中失利。
    而人教，人数很少，主要是老子无为，至少表面是这样的。所以他的弟子是所有教派里面最少的，但弟子的实力却是非常非常强悍的。
    对于轩辕王朝的异动实在是没有太多的人手可以派出去，最后导致的尴尬场面就是老子亲自出动，主动采用自己的大神通查看起来。
    但就是这么一看让他差点从云床上摔下来，无他，只因他看到了黄天坐的那辆马车。刚开始还没有察觉到什么不对，但是仔细一看的时候却发现那马车被屏蔽了起来，任凭自己再怎么努力也无法突破。
    能够拥有这样修为的人，又能够让华夏王朝有这样动静的人，除了那让华夏王朝建立起来的天尊之外，还有谁？
    “难道这事情是天尊挑起来的？”老子郁闷的想着，拍了拍有点微皱的道袍，对门外的童子说道：“童儿，看好道场。”说完在其他圣人不知情的情况下往人间界去了。
    而黄天则是舒心多了，现在的生活那就是左拥右抱，两个美女的实力现在也不弱的，最弱都有准圣了，当然，这少不了他开小灶的。
    “天尊，等把奥利逼出来之后真的只是打他一顿吗？”冰霜仙子好奇的问着，美丽的眼睛全是疑惑的光芒。
    黄天笑着摇摇头：“哪有那么简单的事情。本天尊还想把那个奥利逼出来，再灭了他。至于神圣国度的那些人呢，能杀多少就杀多少了，反正本来就不该出现在这里。而最不应该的就是他们的野心太大了，谁也不知道留着这些人以后会出现什么事情。”
    冰灵仙子眼珠子骨碌碌转着，贼笑着道：“天尊，神圣国度的人能不能让我们姐妹两解决？”
    黄天一怔，直勾勾的看着她，直把她看得螓首都垂到饱满的双峰之上。“天尊，看什么呢？”
    “呵呵，没什么。就是比较好奇你为什么会有这样的想法而已。”
    冰灵仙子身体一颤，好一会咬着樱唇说道：“我，我们想证明自己。”
    “准了。”黄天很干脆的允许了，心里却笑开了，这两个女人终于想要证明自己的能力了，证明她们不是花瓶。跟在自己的身边她们需要动手的事情基本很少，打架？有冰雪兽王和紫帝在。吃饭？这些人基本跟不用吃东西的。洗衣服？一个小小的净尘术，一件衣服千八百万年光亮如新。出谋划策？强大的实力面前任何的阴谋诡计都没有作用。
    综合下来，她们基本都成了吃闲饭的人呢。如今有这样的好机会证明自己，她们有怎么可能会放过呢。
    在平淡而温馨的气氛之中，两天的时间过去了。
    轩辕手下的兵马不断加速，有十万修士在，基本身体有什么消耗很快就恢复了过来。两天的时间，在黄天一点小小的**技巧之下，百万普通士兵硬生生跨越了数万里距离，直接突破到西方腹地。
    这一切在常人看来实在是不可能，在其他的士兵看来这简直就是疯狂的事情，除了那些神仙中人之外，根本就不可能会有这样的事情。
    但是事实告诉了他们，这次华夏王朝的百万士兵真的两天时间就跨越了数万里距离，绣着五爪金龙的旗帜飘扬在西方之上。
    高调出场，高调的宣战。所有的人都明白了一点，华夏王朝在这次之后必定会有大动作，会是什么呢？
    百万士兵停了下来，休整片刻后迎来了第一战。
    西方基本被神圣国度和佛教控制着，所以他们进入了这里后立刻就被发现了。让所有人想不到的是，第一个出来的不是要被攻打的神圣国度，而是佛教。整整四十万的佛兵，虽然都是普通人。但在他们的后面也还有一万多修佛者，也就是有修炼的佛教弟子。
    这一下子黄天的怒火真的直接烧了起来，将一个一直候在外面的将军拉来，冷冽的下令道：“将所有的佛教弟子埋葬在这里。”
    那将军听轩辕说这里面的人身份最贵，只要是他们说的，不管是什么事情都要满足。现在一听立刻就反映了过来，也不敢去看黄天长得怎么样，立刻就到外面下令去了。
    百万雄师在这时候运作了起来，喊杀声震天。第一时间迎上那些佛兵的自然就是骑兵，整整二十万的骑兵对上了打头阵的佛兵。
    精良的铠甲，锋利的长枪，厚重的斩马刀，这对较为贫瘠的西方来说实在是有点恐怖了。
    二十万骑兵冲上去后手起刀落，每一次都要取走一个佛兵的生命。当然，场面并不是立刻一边倒的，那些佛兵经常刻苦的训练也不错了，几十万佛兵和二十万骑兵战在了一起，采取了不错的防御阵法进攻着。
	   
第一百六十六章 『鸟人出动了 实力』

	
	    （一个疏忽把一百六十二章给漏了~给大家造成不便实在是不好意思现在已经修改好了~大家可以去看看哦~）
    几十万士兵混战在一起场面确实很壮观，这里是一处平原，二十万骑兵加上其他数十万的步兵弓兵枪兵等一起跑动，整个大地仿佛为之颤抖，发出阵阵哀鸣。而实力不错的修者则驾驭着法宝使用法术攻击下面的人，绚丽的法术之下是无尽的杀机，土地承受不住强力的攻击开始坍塌，悴不及防的士兵掉到了那一个个巨大的坑洞之中，哀嚎声响遍四野。
    一万多修佛者在轩辕的十万修者面前还是太渺小了，分出五万人轻易将这些修佛者包围，任凭他们怎么攻击也不放他们出去。甚至有时候还突起反击，打了那些修佛者一个措手不及。
    黄天在马车里面轻轻摇头，这根本就是一场不对等的战斗，应该很快就可以结束了的。
    而冰灵仙子和冰霜仙子也郁闷了，嘟着红润的小嘴眼巴巴的看着外面，这样的场面真是令人郁闷，看来是没她们出手的机会了。
    很快，四十万佛兵在百万军队面前被撕开一道巨大的口子，骑兵率先出击，沿着这道口子不断的冲击，将四十万的佛兵分成几股，逐个击破。
    “没戏咯，等着继续往前吧，那里应该会有你们出手的机会。”黄天笑呵呵的说着，同时心里也暗叹：这佛教胆子确实不小。
    “知道了，真没劲。”冰灵仙子不满的埋怨了一声，恨不得立刻就出现更多的敌人，好有她出手的机会。
    似乎是感应到她的想法，从远处传来了一阵震耳欲聋的喊杀声，天际出现一道长长的黑线不断靠近着，地面开始有了更加剧烈的颤动。
    “嗯？难道是他们的援军？”黄天倒是有点诧异了。
    “太好了。”冰霜仙子跳了起来，小脑袋一下子撞到了马车顶棚，疼得她泪眼汪汪，一只小手轻轻揉着撞到的地方。
    “既然有援军来了，那你们就出手吧。”黄天很厚道的给了她们机会，两个女人兴奋的大叫几声就冲马车中飞了出去，两人身上同时闪过一道蓝光，一条冰蓝色的锦带从手臂穿过在身后轻轻飞扬着。
    外面，远在四里之外一支军队疾速靠近，只见这军队的人多是金发碧眼的人，身上穿着青铜色，白银色，金黄色的铠甲。而在他们的头顶，一些背后长着洁白翅膀的人飞翔着，身上白光爆闪，气势不凡。
    “克里将军，前面就到了。”天空一个身着白金铠甲，背后有十对翅膀的人对着一个身穿紫金铠甲背后有十二对翅膀的人说着。
    那克里将军看了下远处那激战正酣的军队高傲的点了下头，不屑的说着：“亚里斯那废物也配当将军？哼，和丧家之犬一样逃回神圣国度的人自然是要被绞刑的。”
    想到了亚里斯那家伙被神王一声令下绞刑，他心里就很舒畅，谁叫那家伙总是和自己做对？谁叫那家伙搞了自己的女人，现在家里那几个臭下子还不知道是不是自己的种。
    “多德，全军备战，准备投入战斗中。”克里下了命令，约莫五十万身穿青铜铠甲的士兵，十万白银铠甲的士兵和一万黄金铠甲的士兵立刻准备了起来，不到一分钟的时间就向前冲了去。
    四里的路程仅仅用了一刻钟就到达了，在天空那些带有翅膀的人帮助之下投入了战斗，手中的兵器不断轰击着敌人的防线。
    而轩辕军队这里，对于这些忽然加入的士兵有点郁闷，这些人的实力也不错啊，虽然没有修为，但身体还是挺硬朗的。而且更郁闷的是，在天上那些长着翅膀的鸟人降下一道道白光之后，这些士兵的攻击力忽然暴增，而且好像都不知道疲惫似的。
    能够在天空中的至少都是身穿暗金铠甲的士兵，这些士兵最弱的都有三对翅膀，而下面的那些士兵却似乎没有翅膀。
    有了这些家伙的加入，那些佛兵有了喘息的机会，很快就退到了后方，稍作整顿之后继续进入了战斗之中。
    面对数量如此之多，又好像是吃了激素一样的士兵，轩辕的士兵实在是头疼万分。
    而天空中的那些修者也一样，他们不怕那些鸟人，但是现在有一个问题，那就是那些修佛者竟然拼命的拦住他们，让他们没有时间去帮其他人。不然的话，凭借手中那层出不穷的法术，想要让自己的士兵提升一个等级的实力都是轻而易举的。
    眼看士兵数量开始加速减少，那些士兵还有几个领军的将军心急如焚，这样下去，不用十天的时间他们就会被屠杀殆尽的。
    就在这绝望时刻，从黄天的马车中传来两声娇斥，两道身影飞了出来，一出来便洒出片片蓝光，凡是遇到蓝光的轩辕士兵皆是身体一阵，感觉浑身有使不完的劲，战斗仿佛看到了曙光。
    冰灵仙子和冰霜仙子这两个准圣高手一出现场面顿时发生了逆转。
    往往只要素手一指，那些佛兵就会不受控制的攻击起自己人，随后身体‘轰’的一声爆炸，血雾喷洒在平原上。
    “妖女，妖女。”那些佛兵和修佛者大吼着，拼命的向冰灵仙子和冰霜仙子杀来。然而两女却毫无畏惧，反而有点激动、震撼。这就是战斗啊。不是你死，就是我亡。
    看到数十万大军向自己冲来，说不紧张害怕那是假的。所以在这天然的一种莫名恐惧之下，两女的攻击也越来越凌厉，身后的那条锦带在法力催动之下暴涨数千丈，在有意识的控制之下将许多的佛兵和修佛者困在了里面，远远看去就像是一颗高速旋转的冰蓝色巨蛋一样。
    被困在里面的那些佛兵和修佛者谨慎起来，修佛者开始攻击那锦带，可强烈的攻击却如石沉大海，一点动静都没有。
    在不远处天空一直没有动手的那些鸟人也有点坐不住了，那克里将军更是如此，眉头紧紧的皱了起来：“怎么敌人还有这样的人物在？”
    旁边的多德小心看着这个将军，低声问道：“克里将军，既然情报不对，那么我们就战略性的撤退如何？”
    他不想死，他认为自己还能有更多的成就，犯不着在这里就拼命。
    可他的话却激起了克里的傲气，高傲的头颅抬得更高了，差点就把鼻孔对着天空去。
    “你认为需要吗？我们神圣国度的士兵何等强大，他们再强也不过是两个娇滴滴的女人而已。看着吧，我很快就把这两个女的抓来，调教成我专属的奴隶。”说着克里嘴角差点留下口水来了。
    这看得那多德心里直骂着：“整天窝在女人堆里，小心哪天被吸干死在女人的肚皮上。”
    但他也不得不承认，克里这个神圣国度公认的种马确实有这样的资本，不说他英俊潇洒，就说他的家世也很不错，又是一个将军。再加上他对女人实在有一套，更能够吸引女人，笑傲群芳。而传闻，他似乎和神后有染。
    “多德，你带领暗金圣战士和将那些东方修炼者灭了，我去会会那两个女人。”克里说着就飞了出去。在神圣国度里，只有拥有了翅膀的士兵才能够称为圣战士。
    两女正打得欢，忽然从身边传来一个声音：“两位女士这样对待我的盟友，似乎太过分了点啊。”
    转头看过去，却是一个有着十二对翅膀的鸟人，眉头一皱，心中顿时了然了。
    看到两个美女如此‘谨慎恐惧’，克里得意一笑，声音放得很轻：“两位女士，若是你们跟我神圣国度去，亲自向我们的盟友道歉，或许我能够保证你们的安全。”
    “你很白痴，尽说些不可能的事情。”冰灵仙子直接就说了出来，那克里脸色一僵，但还是微笑着看向冰霜仙子。
    岂料冰霜仙子看都没看他，而是低着头，似乎在喃喃自语：“怎么会有这样愚蠢弱小自大的笨蛋？”
    “放肆。”凭借克里的耳力怎么会听不到呢，立刻就活了。双手一翻，一把巨大得可以当门板的巨剑取了出来，当头劈下。
    “这么打个，拿来烧火倒还可以，不然哪里漏水了也可以勉强用一下。”冰霜仙子很不屑的说着，在巨剑快要砍到的时候才一侧身体，连续几个幻影之下出现在克里身边，一指点中巨剑，只听得‘咔’的一声，巨剑竟然直接粉碎了。随后冰霜仙子反手就是一片蓝色拳影过去，拳拳击中那克里胸口。
    “噗”克里喷出一口鲜血如短线的风筝一样向下面坠落，而神圣国度的那些人却傻眼了。高高在上的十二翼二十四翅牛人就这样挂了？经不起一个女人一招？
    “跑啊。”也不知道是谁先带的头，几乎同时所有神圣国度的士兵开始慌乱的逃跑，看得那些佛兵大骂没义气。
    不过他们也想跑，因为一看这女人的实力，不用说，最少都是仙人来着。而自己这边呢，暂时还没有仙人级别的佛陀过来。现在和他们打，那不是找死吗？
	   
第一百六十二章 『行动 伐纣？』

	
	    （额把这章给漏了）
    黄天的命令下来后所有的人开始了行动，冰雪兽王，紫帝和昭灵三人的任务主要是协助玄教参与封神之战。
    三人秘密到人间界后立刻向玄教的总部不周山飞去，很快就找到了玄教的人。这不周山虽然经常封闭，不怎么出现在常人眼里。但是对于玄教的人来说没有太大的禁忌，毕竟这里是女娲证道的地方。
    如今人间界玄教的代言人是一个名为玄奇的老者，听到冰雪兽王他们在不周山外面自称是来自蓬莱岛的人大吃一惊，废话不说立刻安排手下的人开始迎接冰雪兽王等人。
    第一眼看到这玄奇的时候感觉很平淡，但仔细看过后可以发现他的实力也不错了，地仙，在这人间界也是很强大了。当然，现在封神开始了，八方高手也都要出现，他这地仙的实力明显是不够用的。
    “你就是玄教代言人玄奇？”冰雪兽王三米高的躯体看起来很有威慑力，那玄奇身体不可察觉的抖了一下，心里郁闷死了。
    “是的，不知道友是从何得知的？”玄奇小心的问着。
    “呵呵，自然是听女娲女神说的。天尊命我等前来帮助玄教参与封神之战，想来你们也知道这封神的意义所在。”冰雪兽王面无表情的说着，那玄奇尴尬的笑了笑就把他们带了进去。
    进去之后冰雪兽王没有停下，立刻说道：“玄奇道友，还请你把现在的情况说一说吧。”
    那玄奇先是闭上眼睛整理了一下思路，而后说道：“如今封神之战的主战场是在商朝，纣王根本没有什么领导能力。而我们现在是帮助华夏王朝，至于华夏王朝参与或是不参与风神纸张我就不清楚了。轩辕和舜并没有说明。如今封神刚刚开始，说真的并没有什么精彩的地方。”
    “哦？”冰雪兽王一挑眉毛，都已经开始了还没有什么精彩的地方？看来是一些该出现的人还没出来啊。“如此，那我们就暂且不参与，先与那轩辕和舜商议过后，制定一个周详的计划才行动。”
    玄奇自然是连连称是，很厚道的立刻带着他们去见轩辕了。
    清虚自己已经想好了，黄天虽然没有安排他任务，但他还是很醒目的选择了里面最麻烦的，那就是盯着佛教和那个鸟人。他的实力超过了接引准提还有那鸟人，所以他行动起来完全一点难度都没有。
    但是现在他有点郁闷了，奥利那个鸟人跑虚空深处去了，而且现在他居然出现在天道身边，正准备对天道下手。
    天道也很纠结，他正在努力参悟神位，可是在最紧要关头居然有人出现在他身边，而且还是一个他根本不认识的人。要命的是，这个人的实力居然不弱，在他无法行动的情况下居然要吞噬他的法力，这差点让他晕了过去。作为一个宇宙的天道，什么时候这么窝囊了？虽然这个家伙的实力比自己弱，但他的身上却有一种奇怪的能力在吸收着他的法力。
    不说他纠结，就是那奥利也奇怪。虽然想要通过光明圣力将这个强者的力量吸收了，可没有想到身体里面忽然用处一股力量来让他不自觉的疯狂吸收那人的力量。虽然不清楚怎么回事，但这总不会是坏事吧？
    所以，他很心安理得的开始吸收天道的力量，可没想到他的行为全被清虚看在眼里。
    清虚也很震撼，这个鸟人身体出现的那股力量居然是法则的力量，太狠了。虽然这股法则的力量没有他的强悍，但终究是法则的力量啊。
    “丫的，这家伙的法则之力是怎么弄到的？看这样子他并没有参悟啊。”清虚还不知道，那奥利是在空间隧道里面机缘巧合之下有一道法则之力进入他的身体。而这道法则之力名为规则法则，能够将属于正常范畴里面的力量弹开，说通俗点就是天道允许的力量，甚至控制。在一定的空间里面几乎就是无敌的。
    但，法则终究是法则，也有强弱之分，没有被参悟过的法则在清虚这类人眼中那只是超级大补品而已。
    眼看天道快要被逼疯了，清虚这家伙立刻出动，出其不意到达奥利的身后一掌印了上去。
    前面的奥利发现有人后很鄙视，这样下来不就是给自己吸收来了嘛？看这人的实力也不错，吸收后恐怕自己就能突破一个台阶了吧。
    然而让他惊恐的事情发生了，清虚的手掌印上去后居然没有被吸收了，反而是将他吸收天道的法则力量震散，也让天道松了一口气，感激的看了他一眼就地恢复起来。
    强烈的逆差让奥利猛地吐出一口血来，随即身体连山退出清虚的攻击范围内，恶狠狠的说道：“你究竟是什么人？为什么破坏我的好事。”
    “傻帽。”清虚骂了一句作势要攻击，吓得那奥利立刻闪人了。
    清虚乐呵呵的笑了下随手用自己的混元法则之力调动虚空那非常弱小的混元之气，采用黄天教的方法对撞之后产生更多的混元之气，再给那天道布下一个阵法就走人了，当然，他也没忘一边监视那奥利。
    小金乌自己感觉到了一个瓶颈，随时都有可能成就神位，所以他一早就跑了出来到人间界去，化名为陆压。当然，他也有任务的，那就是看着纣王，或者说是纣王手下的截教弟子。
    截教弟子现在犯了杀劫，那是恨不得封神之战打得越惨烈越好。原本是要来辅佐纣王的，弄到如今这地步，也只能说是天意如此了。
    而小金乌，也就是现在的陆压是要来盯着这些截教弟子，为的就是不让他们搞出太大的动静来，至少，不能让他们影响到华夏王朝。
    如此，人间界渡过了数年的时间。纣王对妲己越打迷恋，几乎是无处不从，只要是妲己想要的一并都找来。
    例如有一次，妲己好奇孕妇为何大肚子，纣王立刻下令名人将那孕妇剖腹，导致一尸两命的悲剧。
    又陷害了无数忠良，气得原本要帮助他的阐教弟子一下子就走人了，直接到西岐去了。
    而纣王却没有知觉，依旧干着自己的事情。
    孰不知在这么几年的时间他流失了多少人才，例如黄飞虎。调戏了黄飞虎的妻子贾氏，导致贾氏跳摘星楼而亡，又将黄飞虎的妹妹黄妃摔下摘星楼，最终导致了黄飞虎反商。
    但他现在也有死忠的手下，例如李靖。而他的儿子哪咤却对纣王很不感冒，最后父子还决裂了，哪咤自尽，好在被他师父太乙真人救去，用莲藕为身体重生。
    这都不是最重要的，最重要的是西岐起义伐纣，武王姬发立国号周。
    而此时阐教的十二金仙有许多已经投在姬发手下，为他效力。
    事到如此纣王也不可能再那么安定的享福了，连忙让几个将军去对抗，第一次派出去的就是李靖，带着几个截教弟子一同前往。
    而在蓬莱岛中，黄天得知武王伐纣后哈哈大笑，心里也有点痒痒的，寻思了一下就带着冰灵仙子和冰霜仙子下凡去了。
    武王可谓是一个明君，如今又有广成子在辅佐，打算一口气拿下商朝。然而才刚进入商朝地界就吃瘪了，商朝的实力也不弱的。在李靖的带领之下十万兵马驻扎在边境，在他的二十万大军攻进去的时候竟然凭借着天时地利硬生生抵挡住了武王二十万大军。
    这一情况然管他惊骇欲绝，无奈之下鸣金收兵在边境外面安营扎寨，找来广成子几人讨论如何解决。
    武王忧心忡忡的说着：“没有想到商朝的实力竟然如此强横，十万兵马就能抵挡我二十万大军。虽然有天时地利的原因，但也可见商朝兵马素质不低啊。”
    广成子右手一把鹅毛扇，左手一个八卦盘，来回在大帐中跺了几步，轻轻摇着鹅毛扇说道：“此次带兵的是李靖，李靖这个人我有点了解，那是一个强悍的对手，带兵很有一套。可谓是商朝的一大悍将，想要对付他的话不容易啊。”
    武王沉默了，低着头不知道想些什么。过了好一会抬起头说道：“广成子道长，能否使用您的神通将那十万士兵制住？”
    广成子脸色一僵，干笑道：“虽然我有能力布下阵法困住十万兵马，但是我一出动的话，恐怕截教那些人也不会闲着，到时候也会给我放带来巨大的灾难。我们这些大神通者也不能妄造杀孽，不然会遭到天谴的。”
    也对，如果这些大神通着能够随便使用大神通的话，那这人间界早就乱了。哪天一个牛逼的人不爽了，千八百个天雷下来，那岂不是要损失惨重？所以黄天制定了规则，只要是仙人在人间界的杀孽达到一定的程度就会降下天劫。而且这天界是遇强愈强，不把那人搞死是不会消失的。
    武王叹息了一声，刚刚开始伐纣就遇到这样的难题，实在是恼人。
    “不过，我虽然不能出手，但我徒弟殷郊却可以。他尚未成仙，又是封神时期，本来就是他们发挥的时候，只要将我手中翻天印交给他，用以威慑李靖，一切自然水到渠成。”广成子很适时的给了武王希望。
	   
第一百六十三章 『翻天印 赐宝』

	
	    翻天印是广成子的镇山之宝，这是一件先天至宝，威力不穷。小可石子大小，大可千百丈。
    殷郊是广成子的徒弟，在他看来这翻天印自己虽然不最多只能发挥其十之一二的威力，但也绝对能够威慑群雄。
    武王深知殷郊的实力如何，闻言哈哈大笑：“如此便有劳道长之徒为我等洗刷耻辱。”
    广成子善意一笑对外面说道：“徒儿，进来吧。”
    殷郊一直在外面等候着，此时听到广成子的话立刻走进来，一拱手弯腰：“见过师尊，见过武王。”
    广成子点点头，手中的八卦立刻消失不见，取而代之的却一是方印章，看上去比玉玺还要小些。这东西一出来整个大帐充满了祥瑞之气，地涌金莲，从印章上面散发出柔和的光芒。
    这就是翻天印？武王和殷郊心里想着，看着这法宝眼神热切。
    作为这法宝的持有者看到他们的表情自然是很满意，自己的法宝可是先天灵宝啊，那可是以前元始天尊赐予的，威力不凡。
    “这就是翻天印，只需祭于头顶，以精血为媒介，遇神杀神，遇佛杀佛。”光程略有点得意的说着，那殷郊连忙上前将翻天印收入囊中。
    “师尊，那我这就去灭了李靖的十万兵马。”殷郊急冲冲的说完就出去了。后面的广成子连连摇头，哪有那么容易的事情？看来他是没有听清楚自己的话啊。
    “道长，若是商朝只有一个李靖的话那还好办，又道长在一切水到渠成。但我担心商朝还有其他的能人，例如截教的人。若是这些人出来兴风作浪的话，恐怕……”
    广成子眉头一皱，不悦道：“武王不需担心。我阐教虽然不传道统了，但是我们的实力还在的。我这就去练习其他的师弟师妹，让他们也来助阵。”
    “实在是太感谢道长了，有阐教相助，必定能够让商朝加速毁灭。”
    却说殷郊这个家伙，得到了翻天印差点就不把人都放在眼里了，趾高气昂的带着十万兵马和几个副将就出兵越过边境线，准备突袭李靖的兵马。
    李靖的军营中，在殷郊刚行动的时候他就已经收到密报了，立刻下令全军准备战斗，而他自己也准备动手，一手托着一金黄色玲珑宝塔，佛光四溢，威势不凡。
    有了充足的准备，殷郊的突袭没有成功，反而是被李靖的十万兵马引导进入一个悬崖处，那里的道路很狭窄，最多也只能同时通过十个人而已。这对十万士兵来说无疑是一个灾难，想要调头的话已经来不及了。
    殷郊心急如焚，暗恨自己怎么就那么沉不住，现在被敌人给拖住了。
    环顾四周，老天没有抛弃他。在敌军后方不远处是一处略微开阔的草原，足以容纳他的十万兵马，也能够在那里和李靖拉开架势干上一炮。
    “冲过去。”殷郊下令，前面冲锋的骑兵怒吼着冲过去，手中的长矛连连挥舞。但对方也不差啊，士兵都是经过严格训练的，应对这样的骑兵冲锋也很有一套，一进一退间隐隐有将这些骑兵牵制的趋势。
    后面的殷郊一看对方的素质如此之高差点气急攻心，连忙让其他的士兵也冲过去。不过这样狭窄的道路又怎么能够经受得起这样的冲锋呢，每一次也只有五只骑兵冲过去而已，但很快就淹没在对方的人海之中，也不知是死是活，是战是降。
    殷郊作为这次战斗的统兵自然不能看着自己的兵就这么挂了，一咬牙又下令了。前面冲锋的骑兵立刻调转马头撤了回来，李靖的兵一看是个机会立刻喊杀喊打的冲过来。
    这时候殷郊冷冷一笑：“弓箭手准备。”一排排弓兵从后面走上来，拉满弓，寒光闪烁的箭矢对准着那些士兵。
    “放。”一声令下，所有的弓兵将手中的箭**出去，而后从背后的箭筒取箭再射。上千个士兵排了很长的路射箭，还真有点万箭齐发的味道。李靖那边看到苗头不对果断的下令撤退，所有的步兵立刻用手中的盾牌掩护着骑兵后退。
    “冲。”殷郊大吼一声，骑兵再次出动，硬生生将对方的防线撕开一个口子，十万大军从这个口子向草原跑去。
    李靖这里，看到殷郊他们往哪里过去了哈哈大笑，手中的宝塔‘嗡嗡’颤动着，似乎渴望也能够上战场。
    “行动。”看到对方已经全到草原上去了李靖果断的下了命令，一时间从那草原四周出现无数的弓兵，手中的箭二话不说立刻发射出去。
    可怜殷郊他们还没缓过气来就遭受到了弓兵的袭击，狼狈不堪的抵挡着。
    这时候李靖也动手了，轻喝一声：“去。”手中的宝塔立刻飞了出去，迎风而张，直到百丈大小才在殷郊他们头顶停下来。
    殷郊的那些士兵看到这宝塔立刻就吓住了，这么大的东西就是砸下来也能砸死一堆吧。可不等他们恐惧完，那宝塔忽然产生强大的吸引力，将一些没有防备的士兵吸了进去，一个，十个，百个，千个。
    殷郊眼珠子都快瞪出来了，一咬牙取出翻天印：“咄”
    翻天印硬着宝塔去了，一下子撞在宝塔的底座，将宝塔撞飞出去，而后又连续出击，化为三十丈大小一下一下的撞在那宝塔上。
    李靖向来很得意的宝塔在翻天印面前失去了它原有的威力，竟然都直接被撞了出去。而被吸进去的那些士兵也惊恐的掉了出来，看到越来越近的大地不敢相信的闭上眼睛。
    这个时候没有什么人能救得了他们，从百米多高的地方掉下来那是一点生还的机会都没有。更加惨不忍睹的是从这么高的地方掉下来，尸体都无法保存完整，直接摔成肉泥。
    李靖看到宝塔连连失利，甚至到后面都出现了一些裂痕，心疼的把宝塔收了回来，恶狠狠的盯着那殷郊看了好一会才下令：“鸣金，收兵。”
    下令后，传令兵打响金锣，所有的士兵都撤了回去，这次他损失的人也不少了，足足有二万多。而这里面却有许多是把翻天印砸死的，三十丈大小的翻天印下去，每一次都能砸出一个五米深的巨坑，这简直就是他一个人的战场。
    而殷郊这里损失的更多，三万多，比李靖的多出差不多一万，这让殷郊感觉手脚冰凉，这么多的士兵，他该怎么交代？
    满怀心事之下他也没有下令追杀，灰溜溜的从草原的一边撤了回去。可这时候又有一件事情让他哭笑不得，草原上居然弄了许多的陷阱。有的是挖许多密集的坑，下面都倒插着削尖的竹子，有的却是拉开一条长达百米，宽达五米的沟渠，其他的还有一些设置的机关什么的。就是这么一下撤退让他又损失了三千多兵马，吓得他更加的小心翼翼，几乎是探着路离开的。
    回到军营中，殷郊灰溜溜的到大帐中，第一眼看到的就是广成子紧皱着眉头的脸，然后就是武王一脸的凝重。尴尬的笑了笑行礼：“见过老师，见过武王。”
    没有人回答他的话，他只能很郁闷弓着腰在那里保持着行礼的姿势。良久广成子才说话：“这次的对战你有什么看法？”
    殷郊松了一口气，回道：“老师，这次都是我的失误，若不是太心急被那李靖引诱的话也不会发生这样的事情。”说到这他也很惭愧，四万的士兵就这么挂在了那里。
    “唉，这次也不能全怪你。从上一次的战斗，再加上你这次的看来，和你打的应该是李靖秘密调集过来的李家军，恐怕这次战斗之后李家军就会大肆进入边境线，到时候更加麻烦啊。”广成子叹息着。李家军的实力不凡，至少在凡人士兵之中那是佼佼者。而武王的士兵虽然也都是精锐，但是和常年征战的李家军比起来还是有很多不足的地方。
    李家军？武王和殷郊倒吸一口凉气，这丫的太阴险了。还以为他带来的不过是商朝那些普通士兵，也没见他立起李家军的旗帜，敢情是要他们放松警惕，到时候……
    “看来我得去找其他师弟相助了。”广成子摇头笑着，身上闪过几道毫光就不见了踪影。
    而黄天这里，现在他遇到了一个比较感兴趣的人物，在华夏王朝里面，那就是蚩尤。
    对于他要复活其他祖巫的事情黄天略微清楚，也清楚需要些什么。而如今他们的一个麻烦就是奥利那个家伙整出来的国度，里面的人实力还可以，想要对付的话也有点麻烦。
    “喂，你们找我有什么事？”前面的蚩尤很小心的说着，一边作出防御的姿态。这几个忽然出现的家伙太诡异了，还是小心点的好。
    黄天笑眯眯的看着这家伙，眼睛一转有了一个想法，如果将蚩尤的实力提升了，然后让他带着手下去参与封神之战，同时狙击那个奥利整出来的国家的人，那会多好玩？
	   
第一百六十四章 『不斩来使？ 参战』

	
	    基本所有的人都知道封神的目的就是抵挡量劫，战斗也非常的精彩，各种法宝法术层出不穷。而如今黄天打算给这里面增加一点变数，让这个蚩尤也参加封神之战。
    “你可知道本天尊是何人？”黄天笑眯眯的说着，那蚩尤双眼一凝，半低着头想了一下，忽然抬起头来大喊道：“天尊，您是天尊。”
    “嘿嘿，不错，看来你还挺有眼光的。”黄天说着身上闪过几道光华，直接将他带到了一处山头上。
    “天尊，您找我有什么事？”蚩尤小心的询问着，心里却打起鼓了，这高高在上的天尊找上自己是有什么重要的事情吗？
    黄天看他神色哪里还不知道他心里想什么，乐呵呵的说着：“没事没事，就是有一个想法，需要你来实行而已。”
    想法？蚩尤忽然有一种很不好的感觉，不会是要算计自己吧？自己没得罪他啊，想不通啊想不通。
    “别紧张嘛。你应该知道封神的事情吧？现在呢，本天尊就是想要让你也参与而已。你想要复活祖巫的事情挺多人明白的，但如今有西方那个国家的阻拦，所以你们还找不到需要的东西。而现在呢，玄教找上了你们愿意帮忙，但成效也不大。嘿嘿，若是你参与封神之战的话，很可能就能够摧毁那个国家了，到时候想要复活祖巫，还不是一句话的事情吗？”黄天循循善诱着，一看好像自己真是有多么为他着想一样。
    “不，不用了。”蚩尤干笑着拒绝，身体也不断的向后退着。
    “哼哼，你跑得了吗？”黄天鄙视了他一下，随后从细胞宇宙中取出一颗丹药和一把长枪来。
    蚩尤眼睛一下子睁大了，贪婪的看着丹药的法宝：“这，这…”
    黄天差点笑开了，饶有兴趣的看着这个已经被他调动起来的蚩尤。
    旁边的冰灵仙子这时候也很‘惊讶’的开口：“咦？这不是先天至宝级别的法宝暗影枪和能提升一个实力台阶的碧凝丹吗？”
    “咕咚。”很响亮的声音，蚩尤差点留下口水了。
    “对啊，这东西本来是想要奖励某个前去参与封神之战的家伙的，可惜人家现在不答应啊，看来只能自己享用了。”说着装模作样的要收起来。那蚩尤立刻急了，连连喊道：“我愿意，我一百个愿意。”
    黄天心里暗笑着，没有想到在面临这样的诱惑面前，饶是蚩尤这样的人物也忍受不住啊，实在是有趣。
    “那就带路吧，去轩辕之丘看一看。”黄天带着张狂的笑容向轩辕之丘飞去了，而身后那蚩尤拼命的追赶着，可始终都被黄天甩在百里之外，看起来好不凄凉。
    轩辕之丘的皇宫中，轩辕迎来了一个让他很意外的人。这人金发碧眼，身材魁梧，身上穿着散发奇怪能量的铠甲，而关键的是，这个人身后竟然有十二对白色的翅膀。此人神态甚是高傲，头颅高高的昂起。
    “鸟人？”轩辕第一句话就让他差点趴下了，半响后才怒视着轩辕，说道：“你给我说清楚了，可别引起我们神圣国度与华夏王朝的战斗。”
    轩辕鄙夷的看了他一眼，原来这就是西方那个国家来的人啊。哼哼，神圣国度，还真是恬不知耻啊。
    “我不管你是神圣国度的人也好，傻帽天下的人也罢。你只要记住，这里是华夏王朝的地方，容不得你这样的异族放肆。”轩辕说话倒是很有架势，一点也没有弱了自己的名头。
    “你…”鸟人还想说些什么，但一想到自己神圣国度的计划就忍了下来，憋着火说道：“贵国发展很快，我们神王陛下有意和你们联盟，共同创造更加辉煌的国度，不知道你意下如何？”
    联盟？轩辕心里冷笑着，还不知道你们的根底呢，要是被你一句话就相信了的话，那自己还混什么？
    “联盟是吗？我觉得没必要。你们在西方，我们在东方，彼此没有什么交集，我看就不必了吧，哼哼。”
    亚里斯差点就要骂娘了，还说没什么交集，那还派那些人来自己的地方查探什么？更在边境线那里驻扎军队，这不是在耍他吗？至于之东方与西方一说有什么大不了，等以后还不是得合并在一起，共同迎接君主的降临。
    “我倒觉得很有必要，贵国若是不和我们联盟的话，恐怕会在东方的动乱之中损失惨重。和我们联盟是你们唯一的出路。”亚里斯的态度忽然强硬了起来。
    面对他如此嚣张的话轩辕当然忍受不了了，怒道：“鸟人，你太把自己当个东西了。”说着一巴掌扇了过去。
    那亚里斯不屑看了一眼就要躲开，可忽然发现自己的身体竟然动不了了，直接承受了那一巴掌，随后身体倒飞出去，嘴角流出了鲜血。
    “你，你敢打我？你居然能打到我。”亚里斯不可思议的看着他。
    轩辕鄙视了，他现在的实力也是到了金仙，对付他这么一个只相当于合道期境界的小鸟人还不是手到擒来？
    在这里不得不说一下，奥利这个人确实是个人才。有了和圣人相当的实力之后创造出了这么一个天使族，根据这里的人一些特点改造之后，如今天使族的实力增加了很多。像亚里斯之中十二翼二十四翅的天使来说已经具有和合道期相当的实力。十二翼之后就是进阶为一对银白色翅膀的鸟人，只有奥利自己才是金色的翅膀。
    “今天不仅要打你，还要让你灰飞湮灭。”轩辕恶狠狠的说着，外面冲进来几个士兵将无法动弹的亚里斯架了起来，一个人拿着一根血红色的皮鞭一下子一下子狠狠抽着。
    “啊！啊~！”亚里斯痛苦的惨叫着，身后洁白的翅膀羽毛都被打掉了不少，甚至还有几对翅膀掉了下来。
    “哼哼，这皮鞭名为赤神，打足一百零八鞭后你便会灰飞湮灭，嘿嘿，这是一个不错的下场啊。”轩辕幸灾乐祸的说着。
    那亚里斯恨得要死，咬着牙说道：“两国交战，不斩来使，这道理你总该懂吧。”
    轩辕差点被气笑了，随手操起一把椅子甩了过去，嘴里大骂着：“什么两国交战不斩来使，你是什么使者吗？再说，真有那么便宜的事情？哼哼。明明知道是龙潭虎穴，自己是小羔羊还敢冲进来，不把你蒸了吃就不错了，傻叉。”
    “轩辕，看来你抓到一只小鸟了啊。”门外传来一个声音，轩辕很惬意的说着：“对啊，你怎么知道的？”刚说完就察觉到不对了，转头看过去的时候一下子从椅子上跳了下来，恭敬的行了一个大礼：“轩辕见过天尊。”
    不错，来人便是黄天。
    那亚里斯疑惑的看向这里，却发现不是什么认识的人，心里悲剧死了，怎么就没人来救自己呢？
    黄天点点头走了进去，到那亚里斯身前仔细看了看忽然笑了起来。而那蚩尤现在则是傻呵呵的笑着，因为他刚才那道了丹药和长枪，现在正乐着呢。
    “天尊，你没事吧？”冰霜仙子关心的说着，一只纤纤玉手摸上了黄天的额头：“没发烧啊。”
    黄天给了一个白眼将她的手抓了下来握在手里，斥道：“什么发烧，你才发烧。哼哼，这只小鸟倒是有趣啊，看来奥利那个家伙是下了点功夫的。”凭黄天的眼里又怎会看不出这鸟人和创世宇宙的那鸟人不一样呢？
    但这里没有人知道他去过细胞宇宙里面玩，所以也就不明所以。
    “嗯，你们继续抽，抽死他算了。”黄天很无良的说着，随后将轩辕他们叫到身前来，直接说道：“本天尊决定了，华夏王朝参与封神之战，目的之一，狙击截教弟子和阐教弟子。目的二，阻拦佛教与神圣国度的勾结。目的三，寻找成神的有缘人，将他们带到轩辕之丘来。”
    此时神的事情已经传开了，轩辕他们也都明白是怎么回事。
    但是他们还是很震惊，难道在封神之战中要出现神吗？那太恐怖了，一个神就比圣人还牛。一个封神之战里面就要出现神，这差距未免也太大了点吧。
    “呵呵，不必怀疑。只是让你们寻找而已，不一定会出现。如今佛教和神圣联盟勾结，所以封神之时你们要小心一点。”黄天笑眯眯的说着，轩辕点头表示明白。
    现在他们总算明白了，为什么他们的人在西方那边会那么容易死去，原来还有佛教在里面搞鬼啊。
    不然的话凭借这些鸟人，又怎么可能抵挡住那么多人的查探呢？
    “那我等会就让舜出发，带领合道期的到手去神圣国度搅一搅风云，顺便也解决一点佛教的家伙。”轩辕满脸煞气的说着。蚩尤曾经带兵去神圣国度，但是刚进去之后多年的经验告诉他很危险，所以他就直接带人回来了。为了这件事情他没少被轩辕埋怨。
    “那就好，既然那神圣国度也要参与到封神来，那就好好的跟他们玩一玩。轩辕，现在你要做的就是密切注意神圣国度那些家伙，同时也要看准时机加入封神之中。”黄天下命令了，那轩辕和蚩尤立刻点头称是。
    而这个时候那亚里斯的翅膀也都被打了下来，现在半死不活的趴在那里，看来是没有多少活头了。
	   
第一百六十五章 『高调 打』

	
	    亚里斯在神圣国度也算是有点名气的家伙。怎么说手下也管着万把来人，是一个小小的将军了。
    黄天不知道他的身份，只知道是奥利那个从细胞宇宙里面跑出来的小鸟人弄出来的。他有一点不明白，就是那个奥利究竟是怎么来到主宇宙的？难道真的是什么机遇？那这样主宇宙里面岂不是会有很多的异数？而这些异数现在自己还不知道。
    “亚里斯是吧？说说你们神圣国度的事情。”说话间黄天弹出一点黄光，亚里斯立刻感到全身充满了力气，之前的疼痛暂时没有感觉了。
    “难道是高手中的高手？”怀着这样奇怪的想法亚里斯小心的站了起来，眼神有点闪烁。
    黄天冷哼一声，那亚里斯立刻站直了身体，说道：“神圣国度是君主建立的国度，目的便是统治这个空间。”
    很简单的话，却道出了神圣国度的目的，在场的人无不吃惊。一个国度就想要征服整个世界？征服这个天尊说了算的世界？
    饶是黄天知道那奥利野心勃勃也有点惊讶，没有想到他的野心居然到了这种地步，实在是太让人意外了。
    “唔，看来这个神圣国度实在是让人很不放心啊。轩辕，看来你们现在要改变一下方针了。”黄天乐呵呵的说着，但可没有人认为他高兴。
    轩辕小心的问着：“天尊，改变什么方针？”
    “之前是让你们密切注意神圣国度，现在是让你们直接进攻神圣国度。呵呵，本天尊倒要看看一个从\创世宇宙出来的小鸟人能嚣张到哪里去。这次本天尊会亲自前往，把那个小鸟人给逼出来揍一顿先。”
    满含杀气的话让在场的人心中一凛，冰灵仙子更是紧握住了黄天的手，身体有点微微颤抖。
    黄天很快就收回了自己的杀气，冷冷的看了那亚里斯一眼：“放他回去，给神圣国度三天的时间准备。三天之后华夏王朝发起第一波进攻，哼哼，这次倒要看看那佛教有没有胆子出现瞎搅和。”
    有黄天的命令，轩辕和蚩尤几人立刻就去准备了，直接就调动了王朝百万雄师，另外还有整整十万的修者，这可以说是华夏王朝一大半的实力了。
    亚里斯听到很够回去哪里还有其他的想法，连滚带爬的跑出了轩辕之丘，稍微恢复了一点之后快速的往神圣国度飞去。
    黄天生气却也不是没有原因的，第一就是那奥利。既然是从细胞宇宙里面出来的家伙，多少能够感觉到这主宇宙和细胞宇宙的差别，也就能够隐隐察觉到自己和细胞宇宙的一点联系，可他却想要征服主宇宙，那么就说这家伙是想要反了自己。第二就是担心这奥利会和那个家伙有联系，所以想要把这家伙扼杀在摇篮之中。
    百万兵马轩辕他们仅仅用了一天的时间就集结好了，在营地之中等待着轩辕他们。
    对于黄天轩辕他们并没有做太多的宣传，而是准备了一辆宽阔豪华的马车。黄天倒是无所谓，带着两个娇滴滴的美女就上了马车，军队快速出发，直压西方神圣国度。
    华夏王朝这边的大动静当然不可能瞒过其他的国家的，很多人都开始关注了起来，为什么华夏王朝会忽然行动？
    特别是此时正是封神之时，参与封神之战的人更是忌惮，担心这华夏王朝会参与到这里里面。
    截教的弟子自认为实力高超，在封神之中中也显示出了不俗的实力，但是他们还没有自大到认为自己的实力能够和华夏王朝抗衡。他们都明白华夏王朝和商朝和大周不一样，那是一个很团结的王朝，实力非常的强盛。而且他们背后代表的力量那可是这个世界的巅峰，天尊。
    有这样的人物在后面撑着，谁敢说自己能够把华夏王朝打趴下？
    所以在这个节骨眼上华夏王朝的异动自然是引起了他们的高度重视，在洞府中修炼的多宝道人也都忍不住跑出来查看消息了，另外还有金光圣母，无当圣母也都出来查看消息了。
    已经名存实亡的阐教有鸿钧的远赴实力还是很强盛的，至少十二金仙的实力就不容小视，差点的都有大罗金仙境界了。
    对于华夏王朝的异动，广成子直接让几个第三代弟子出动去查看，一方面是不想在这里面有所损失，另一方面也不想在封神之战中失利。
    而人教，人数很少，主要是老子无为，至少表面是这样的。所以他的弟子是所有教派里面最少的，但弟子的实力却是非常非常强悍的。
    对于轩辕王朝的异动实在是没有太多的人手可以派出去，最后导致的尴尬场面就是老子亲自出动，主动采用自己的大神通查看起来。
    但就是这么一看让他差点从云床上摔下来，无他，只因他看到了黄天坐的那辆马车。刚开始还没有察觉到什么不对，但是仔细一看的时候却发现那马车被屏蔽了起来，任凭自己再怎么努力也无法突破。
    能够拥有这样修为的人，又能够让华夏王朝有这样动静的人，除了那让华夏王朝建立起来的天尊之外，还有谁？
    “难道这事情是天尊挑起来的？”老子郁闷的想着，拍了拍有点微皱的道袍，对门外的童子说道：“童儿，看好道场。”说完在其他圣人不知情的情况下往人间界去了。
    而黄天则是舒心多了，现在的生活那就是左拥右抱，两个美女的实力现在也不弱的，最弱都有准圣了，当然，这少不了他开小灶的。
    “天尊，等把奥利逼出来之后真的只是打他一顿吗？”冰霜仙子好奇的问着，美丽的眼睛全是疑惑的光芒。
    黄天笑着摇摇头：“哪有那么简单的事情。本天尊还想把那个奥利逼出来，再灭了他。至于神圣国度的那些人呢，能杀多少就杀多少了，反正本来就不该出现在这里。而最不应该的就是他们的野心太大了，谁也不知道留着这些人以后会出现什么事情。”
    冰灵仙子眼珠子骨碌碌转着，贼笑着道：“天尊，神圣国度的人能不能让我们姐妹两解决？”
    黄天一怔，直勾勾的看着她，直把她看得螓首都垂到饱满的双峰之上。“天尊，看什么呢？”
    “呵呵，没什么。就是比较好奇你为什么会有这样的想法而已。”
    冰灵仙子身体一颤，好一会咬着樱唇说道：“我，我们想证明自己。”
    “准了。”黄天很干脆的允许了，心里却笑开了，这两个女人终于想要证明自己的能力了，证明她们不是花瓶。跟在自己的身边她们需要动手的事情基本很少，打架？有冰雪兽王和紫帝在。吃饭？这些人基本跟不用吃东西的。洗衣服？一个小小的净尘术，一件衣服千八百万年光亮如新。出谋划策？强大的实力面前任何的阴谋诡计都没有作用。
    综合下来，她们基本都成了吃闲饭的人呢。如今有这样的好机会证明自己，她们有怎么可能会放过呢。
    在平淡而温馨的气氛之中，两天的时间过去了。
    轩辕手下的兵马不断加速，有十万修士在，基本身体有什么消耗很快就恢复了过来。两天的时间，在黄天一点小小的**技巧之下，百万普通士兵硬生生跨越了数万里距离，直接突破到西方腹地。
    这一切在常人看来实在是不可能，在其他的士兵看来这简直就是疯狂的事情，除了那些神仙中人之外，根本就不可能会有这样的事情。
    但是事实告诉了他们，这次华夏王朝的百万士兵真的两天时间就跨越了数万里距离，绣着五爪金龙的旗帜飘扬在西方之上。
    高调出场，高调的宣战。所有的人都明白了一点，华夏王朝在这次之后必定会有大动作，会是什么呢？
    百万士兵停了下来，休整片刻后迎来了第一战。
    西方基本被神圣国度和佛教控制着，所以他们进入了这里后立刻就被发现了。让所有人想不到的是，第一个出来的不是要被攻打的神圣国度，而是佛教。整整四十万的佛兵，虽然都是普通人。但在他们的后面也还有一万多修佛者，也就是有修炼的佛教弟子。
    这一下子黄天的怒火真的直接烧了起来，将一个一直候在外面的将军拉来，冷冽的下令道：“将所有的佛教弟子埋葬在这里。”
    那将军听轩辕说这里面的人身份最贵，只要是他们说的，不管是什么事情都要满足。现在一听立刻就反映了过来，也不敢去看黄天长得怎么样，立刻就到外面下令去了。
    百万雄师在这时候运作了起来，喊杀声震天。第一时间迎上那些佛兵的自然就是骑兵，整整二十万的骑兵对上了打头阵的佛兵。
    精良的铠甲，锋利的长枪，厚重的斩马刀，这对较为贫瘠的西方来说实在是有点恐怖了。
    二十万骑兵冲上去后手起刀落，每一次都要取走一个佛兵的生命。当然，场面并不是立刻一边倒的，那些佛兵经常刻苦的训练也不错了，几十万佛兵和二十万骑兵战在了一起，采取了不错的防御阵法进攻着。
	   
第一百六十六章 『鸟人出动了 实力』

	
	    几十万士兵混战在一起场面确实很壮观，这里是一处平原，二十万骑兵加上其他数十万的步兵弓兵枪兵等一起跑动，整个大地仿佛为之颤抖，发出阵阵哀鸣。而实力不错的修者则驾驭着法宝使用法术攻击下面的人，绚丽的法术之下是无尽的杀机，土地承受不住强力的攻击开始坍塌，悴不及防的士兵掉到了那一个个巨大的坑洞之中，哀嚎声响遍四野。
    一万多修佛者在轩辕的十万修者面前还是太渺小了，分出五万人轻易将这些修佛者包围，任凭他们怎么攻击也不放他们出去。甚至有时候还突起反击，打了那些修佛者一个措手不及。
    黄天在马车里面轻轻摇头，这根本就是一场不对等的战斗，应该很快就可以结束了的。
    而冰灵仙子和冰霜仙子也郁闷了，嘟着红润的小嘴眼巴巴的看着外面，这样的场面真是令人郁闷，看来是没她们出手的机会了。
    很快，四十万佛兵在百万军队面前被撕开一道巨大的口子，骑兵率先出击，沿着这道口子不断的冲击，将四十万的佛兵分成几股，逐个击破。
    “没戏咯，等着继续往前吧，那里应该会有你们出手的机会。”黄天笑呵呵的说着，同时心里也暗叹：这佛教胆子确实不小。
    “知道了，真没劲。”冰灵仙子不满的埋怨了一声，恨不得立刻就出现更多的敌人，好有她出手的机会。
    似乎是感应到她的想法，从远处传来了一阵震耳欲聋的喊杀声，天际出现一道长长的黑线不断靠近着，地面开始有了更加剧烈的颤动。
    “嗯？难道是他们的援军？”黄天倒是有点诧异了。
    “太好了。”冰霜仙子跳了起来，小脑袋一下子撞到了马车顶棚，疼得她泪眼汪汪，一只小手轻轻揉着撞到的地方。
    “既然有援军来了，那你们就出手吧。”黄天很厚道的给了她们机会，两个女人兴奋的大叫几声就冲马车中飞了出去，两人身上同时闪过一道蓝光，一条冰蓝色的锦带从手臂穿过在身后轻轻飞扬着。
    外面，远在四里之外一支军队疾速靠近，只见这军队的人多是金发碧眼的人，身上穿着青铜色，白银色，金黄色的铠甲。而在他们的头顶，一些背后长着洁白翅膀的人飞翔着，身上白光爆闪，气势不凡。
    “克里将军，前面就到了。”天空一个身着白金铠甲，背后有十对翅膀的人对着一个身穿紫金铠甲背后有十二对翅膀的人说着。
    那克里将军看了下远处那激战正酣的军队高傲的点了下头，不屑的说着：“亚里斯那废物也配当将军？哼，和丧家之犬一样逃回神圣国度的人自然是要被绞刑的。”
    想到了亚里斯那家伙被神王一声令下绞刑，他心里就很舒畅，谁叫那家伙总是和自己做对？谁叫那家伙搞了自己的女人，现在家里那几个臭下子还不知道是不是自己的种。
    “多德，全军备战，准备投入战斗中。”克里下了命令，约莫五十万身穿青铜铠甲的士兵，十万白银铠甲的士兵和一万黄金铠甲的士兵立刻准备了起来，不到一分钟的时间就向前冲了去。
    四里的路程仅仅用了一刻钟就到达了，在天空那些带有翅膀的人帮助之下投入了战斗，手中的兵器不断轰击着敌人的防线。
    而轩辕军队这里，对于这些忽然加入的士兵有点郁闷，这些人的实力也不错啊，虽然没有修为，但身体还是挺硬朗的。而且更郁闷的是，在天上那些长着翅膀的鸟人降下一道道白光之后，这些士兵的攻击力忽然暴增，而且好像都不知道疲惫似的。
    能够在天空中的至少都是身穿暗金铠甲的士兵，这些士兵最弱的都有三对翅膀，而下面的那些士兵却似乎没有翅膀。
    有了这些家伙的加入，那些佛兵有了喘息的机会，很快就退到了后方，稍作整顿之后继续进入了战斗之中。
    面对数量如此之多，又好像是吃了激素一样的士兵，轩辕的士兵实在是头疼万分。
    而天空中的那些修者也一样，他们不怕那些鸟人，但是现在有一个问题，那就是那些修佛者竟然拼命的拦住他们，让他们没有时间去帮其他人。不然的话，凭借手中那层出不穷的法术，想要让自己的士兵提升一个等级的实力都是轻而易举的。
    眼看士兵数量开始加速减少，那些士兵还有几个领军的将军心急如焚，这样下去，不用十天的时间他们就会被屠杀殆尽的。
    就在这绝望时刻，从黄天的马车中传来两声娇斥，两道身影飞了出来，一出来便洒出片片蓝光，凡是遇到蓝光的轩辕士兵皆是身体一阵，感觉浑身有使不完的劲，战斗仿佛看到了曙光。
    冰灵仙子和冰霜仙子这两个准圣高手一出现场面顿时发生了逆转。
    往往只要素手一指，那些佛兵就会不受控制的攻击起自己人，随后身体‘轰’的一声爆炸，血雾喷洒在平原上。
    “妖女，妖女。”那些佛兵和修佛者大吼着，拼命的向冰灵仙子和冰霜仙子杀来。然而两女却毫无畏惧，反而有点激动、震撼。这就是战斗啊。不是你死，就是我亡。
    看到数十万大军向自己冲来，说不紧张害怕那是假的。所以在这天然的一种莫名恐惧之下，两女的攻击也越来越凌厉，身后的那条锦带在法力催动之下暴涨数千丈，在有意识的控制之下将许多的佛兵和修佛者困在了里面，远远看去就像是一颗高速旋转的冰蓝色巨蛋一样。
    被困在里面的那些佛兵和修佛者谨慎起来，修佛者开始攻击那锦带，可强烈的攻击却如石沉大海，一点动静都没有。
    在不远处天空一直没有动手的那些鸟人也有点坐不住了，那克里将军更是如此，眉头紧紧的皱了起来：“怎么敌人还有这样的人物在？”
    旁边的多德小心看着这个将军，低声问道：“克里将军，既然情报不对，那么我们就战略性的撤退如何？”
    他不想死，他认为自己还能有更多的成就，犯不着在这里就拼命。
    可他的话却激起了克里的傲气，高傲的头颅抬得更高了，差点就把鼻孔对着天空去。
    “你认为需要吗？我们神圣国度的士兵何等强大，他们再强也不过是两个娇滴滴的女人而已。看着吧，我很快就把这两个女的抓来，调教成我专属的奴隶。”说着克里嘴角差点留下口水来了。
    这看得那多德心里直骂着：“整天窝在女人堆里，小心哪天被吸干死在女人的肚皮上。”
    但他也不得不承认，克里这个神圣国度公认的种马确实有这样的资本，不说他英俊潇洒，就说他的家世也很不错，又是一个将军。再加上他对女人实在有一套，更能够吸引女人，笑傲群芳。而传闻，他似乎和神后有染。
    “多德，你带领暗金圣战士和将那些东方修炼者灭了，我去会会那两个女人。”克里说着就飞了出去。在神圣国度里，只有拥有了翅膀的士兵才能够称为圣战士。
    两女正打得欢，忽然从身边传来一个声音：“两位女士这样对待我的盟友，似乎太过分了点啊。”
    转头看过去，却是一个有着十二对翅膀的鸟人，眉头一皱，心中顿时了然了。
    看到两个美女如此‘谨慎恐惧’，克里得意一笑，声音放得很轻：“两位女士，若是你们跟我神圣国度去，亲自向我们的盟友道歉，或许我能够保证你们的安全。”
    “你很白痴，尽说些不可能的事情。”冰灵仙子直接就说了出来，那克里脸色一僵，但还是微笑着看向冰霜仙子。
    岂料冰霜仙子看都没看他，而是低着头，似乎在喃喃自语：“怎么会有这样愚蠢弱小自大的笨蛋？”
    “放肆。”凭借克里的耳力怎么会听不到呢，立刻就活了。双手一翻，一把巨大得可以当门板的巨剑取了出来，当头劈下。
    “这么打个，拿来烧火倒还可以，不然哪里漏水了也可以勉强用一下。”冰霜仙子很不屑的说着，在巨剑快要砍到的时候才一侧身体，连续几个幻影之下出现在克里身边，一指点中巨剑，只听得‘咔’的一声，巨剑竟然直接粉碎了。随后冰霜仙子反手就是一片蓝色拳影过去，拳拳击中那克里胸口。
    “噗”克里喷出一口鲜血如短线的风筝一样向下面坠落，而神圣国度的那些人却傻眼了。高高在上的十二翼二十四翅牛人就这样挂了？经不起一个女人一招？
    “跑啊。”也不知道是谁先带的头，几乎同时所有神圣国度的士兵开始慌乱的逃跑，看得那些佛兵大骂没义气。
    不过他们也想跑，因为一看这女人的实力，不用说，最少都是仙人来着。而自己这边呢，暂时还没有仙人级别的佛陀过来。现在和他们打，那不是找死吗？
	   
第一百六十七章 『佛陀满天飞 游戏规则』

	
	    慌不择路的神圣国度士兵在轩辕这边有意识的分散之下，数十万大军被分开成一小股一小股的力量，很快就被轩辕的士兵所吞没。
    而冰灵仙子和冰霜仙子刚解决了一个小鸟人，心里还觉得有趣。可一看到满目疮痍的平原上那数之不尽的尸体心里就一阵不忍，似乎为了证明自己而让这么多人付出生命，实在是有点过了。
    但，一想到在地仙界的时候佛界偷袭学院，她们心里就平衡了。既然佛教能做初一，那就怪不得她们做十五了。佛教别想以为只要退出了地仙界就可以相安无事，事情可没那么简单。从一开始黄天可就没说过让佛教在地仙界传承的。可以说的，只有飞升到那里去的人才可以，但是准提这个阴险小人却搅乱了天机，以为能够神不知鬼不觉的混到地仙界去。最后导致佛教从地仙界退出，其实也只能怪准提野心大了点。
    “妹妹，对佛教那些人不用客气，能杀多少杀多少。”冰灵仙子冰冷的说着，强烈的气势在这个时候飙升起来，迅速向空中的那些修佛者和鸟人压去。
    准圣的实力在这里简直就是逆天了，凭那些还没有成佛的修佛者和没有进化出银白色翅膀的鸟人，实在是没有什么能耐来抵挡。就算是成佛了，那也有等级啊，好歹这里可是有准圣的。
    冰霜仙子也在这时候释放出自己的气势，两股强烈至极的气势挤压着形成一道道巨大无比的龙卷风，直接将那些修佛者和鸟人吞没了。
    在下面和空中，士兵跟修者傻乎乎的看着在天空大发神威的两女，心中惊骇。这还是普通的修者吗？恐怕就是仙人也办不到这样的境界吧。眨眼之间就毁灭了一万多的修佛者，另外还有那些实力还可以的鸟人也都全部消失了。
    剩下的那些佛兵和神圣国度的士兵实在好解决，凭借现在还剩下九十万的兵马，轻易就能够将他们毁灭了的。
    “果然是强人啊。”跟在马车旁边的那个将军感叹着，现在总算是明白轩辕话里的意思了。凭借这样的实力，百万大军算什么？人家一手神通移山倒海，天塌地灭，轻易就能将百万大军吞了。
    有这样的人坐镇，想要拿下那什么神圣国度和西方世界，还不是手到擒来？
    可惜，这些家伙忘了这个世界看没那么简单，或许就有其他的准圣在深山之中避世不出，也或许有其他更强大的势力在地下隐藏。
    “姐姐，我去那边。”冰霜仙子看到一些神圣国度的人快要逃走了，只说了一句就赶过去，一到那里直接就是暴雨般的攻击，法力驱动之下，平原上出现了一个个巨大无比的五行阵法，五种颜色不断交替着，整个平原都被笼罩了起来。随后，天空出现了异变。
    无数的火球和寒冰刺，巨石等从天而降，‘轰隆隆’的声音掩盖之下，那些想要逃走的家伙大喊大叫了起来，不断的想要逃离这里。可是越这样，天空的攻击越猛烈。不到一刻钟的时间整整十万士兵在冰霜仙子一番轰炸之下连渣都不剩一点。在下面，只有一个直径达二里，深不见底的巨坑，里面火焰滔天，白雾迷蒙。
    “呼~”呼出一口凉气，冰霜仙子同情的看了一眼就飞了回去。
    有这样的威慑，那些想要逃跑的家伙很明智的选择了沉默，纷纷脱下铠甲，扔下兵器，低着头站在那里。只有一个人拿着一杆巨大的白旗不断摇晃着，并且高喊：“投降，我们投降了。”
    冰灵仙子眉头一皱，眼中闪过一道异芒，嘟囔着：“这么没志气？”说罢便向马车飞去。
    然而这时候，那些佛兵却怒吼了起来，疯狂的向其他的士兵杀去。
    不要命的攻击倒是硬生生将轩辕的数十万大军逼退一些，而那些修佛者这时候也仿佛人品爆发一样，开始使用自己修炼出来的舍利攻击敌人。
    马车中，黄天感觉挺意外的，怎么这些家伙忽然就勇猛了起来？难道又有援军？如此想着黄天将感知散发了出去，这一看差点乐死了。
    在战场千里远的地方，一些明显已经修炼成佛的家伙向这里飞来，有的坐在莲台上，有的站在巨大的佛珠上，有的则是站在祥云上。所过之处佛音四起，祥瑞万千。而讽刺的是，这些人的脸上都是杀气腾腾的。
    “如此看来，现在佛教在人间界西方的经营还真是不错啊。人数增加了不少，应该有神圣国度那些家伙的帮助。嗯，西方的这些什么小国应该都被佛教和奥利那家伙掌控了。”黄天暗自分析着，越发觉得有道理。不然的话轩辕派人来怎么就会立刻被发现了？除了别人通报之外，实在是没有可能那么快就知道的。
    就在他想着这些的时候，外面的冰灵仙子也已经察觉到不对，怎么忽然这些家伙就兴奋了起来？而且一种不太好的预感在心里萌发。“又有援军。”冰灵仙子脑中灵光一闪，立刻对自己的妹妹喊道：“妹妹，佛教又有人过来的，数量绝对不少，应该是飞升过的。”
    冰霜仙子一听哪里还得了，立刻就飞到她身边，两人立刻施展大神通将轩辕的人和那些家伙分开。至于那些神圣国度的家伙，很自然的也被她们用法力捆了起来，就跟绑粽子似的。
    做完这些不久之后，远处黑压压的一片人飞了过来，近身之后一看，只见一大群佛陀身着袈裟，座下莲台。来到这里之后忽然所有的佛陀身上散发出金灿灿的佛光，无数的气势降落下来压向那些士兵。
    “不妙。”冰霜仙子心下一凛，这些家伙绝对都是飞升到天界去的，不然怎么可能会有这样的气势？但是，这人间界西方怎么可能一下子就出现了这么多的佛陀？而且现在他们也不过是刚进入西方而已，那照这个样子看下去，西方深处岂不是会有大罗金仙，甚至是准圣这样的人物？但是，西方不是贫瘠吗？准圣级别的人物也不是很多，为何会忽然这么大手笔？
    脑海中转过无数想法，冰霜仙子看到下面的士兵抵挡不住气势出现吐血头晕的现象，而那些被抓起来的神圣国度的士兵也要反抗，废话不说直接飞到那些士兵的头顶，一个人直面迎上那些气势。
    准圣和仙人有很大的差距，特别是这里的佛陀根本没有一个修为超过太乙金仙的。实力的巨大差距在这一刻显示了出来，那些佛陀的气势在冰霜仙子气势的引导下全部又她抵挡，而且有很多的气势还被反弹了回去，伤到了不少的佛陀。
    “咦？”佛陀之中出现众多惊咦声，一众佛陀的气势逐渐攀升到顶峰。冰霜仙子额头也出现了一些冷汗，若是这些佛陀全部拼命用气势的话，有可能自己也得动用更加强大的气势。
    忽然，背后一只洁白无暇的手搭在她肩膀上，同时一股气势从身后传来，将那些佛陀的气势抵挡了出去。
    冰霜仙子转头一看，却是自己的姐姐放出了自己的气势。
    下面的士兵看到冰霜仙子似乎‘挡不住’了心里还很担心，但一看到冰灵仙子加入了其中，而且一举将那些佛陀挡住，纷纷忍不住叫好，兴奋的呼喊声响遍了整个平原。
    那些佛陀气势被弹了回去忍不住吐出一口心血。“好强的实力。”
    特别是那几个太乙金仙更是心如死灰，这样的气势他们在一些人的身上见过，那就是——准圣。
    “难道这就是华夏王朝的实力吗？准圣，果然厉害。”几个太乙金仙实力的佛陀差点就闪人了，虽然如今人间界因为封神的缘故出现了众多大神通者，准圣也有那么一些，但是就他们这么些佛陀去和准圣打那不是闲着蛋疼找虐么？
    不错，现在的人间界出现了许多的佛陀，特别是那些上古洪荒未破碎的时候躲藏起来的大神通者，长年累月的修炼更出让他们拥有了准圣的实力。因为封神的缘故，这些人现在也忍不住出来了。不过并不会引起什么大乱，因为这些人根本就不会明目张胆的攻击凡人。原因就是他们就遵行着一个游戏规则，修者不得随意攻击凡人。这是黄天定下的。
    本来按照规定他们这些大神通者，只要是拥有了仙人的实力，那么一般都会飞升的。但黄天并没有作死规则，所以就给了他们一点机会留在人间界。对于他们来说能够留在人间界就已经是很不错的事情了，又怎么会去攻击凡人来引起天劫？甚至是引起天尊的怒火。
    有些人曾经就想过，若是他们引起了天尊的怒火，最终天尊一怒之下把规矩做死了，那么以后他们留在人间界的香火怎么办？还怎么和自己的门人联系？
    鉴于这种原因，现在那些大神通者虽然不少，但大多都隐藏在深山老林中。而由于这次封神的事情让他们不得不出来寻找一线生机。毕竟，谁敢说自己没有沾染上一些因果呢？
	   
第一百六十八章 『深入 高调宣布』

	
	    这么多的佛陀一次性出来自然不可能瞒得住其他人，冰灵仙子这便才抵挡他们不过一刻钟的时间，这消息就已经传出了几千里，然后以更加快的速度传播出去。
    西方忽然出现为数不少的佛陀，这意味着什么？意味着佛教在人间界的实力非常的强盛，强盛到让一些人考虑是否站在佛教这一边。
    不过一会儿更加震憾的消息让他们改变了方向，两个女人居然挡住了佛教的那些佛陀，并且用气势将他们逼了回去。
    能够如此做的，恐怕只有那些不曾见面的准圣才能做到了。
    佛陀对准圣，很多人想要看一看这结局如何，于是乎，很多的人保持了观望的姿态。
    对于还不知道这些事情的冰灵仙子和冰霜仙子来说，眼前最重要的事情就是将佛教的这些家伙全部废了，至少不能弱了自己的名头。
    “两位女施主是何人？怎么不曾见过？”一个太乙金仙实力的佛陀走了出来问道，从旁边的那些和尚看他的眼神，这家伙有点身份。
    冰灵仙子冷冷一笑，并不作答。冰霜仙子却是有想法，说道：“我们姐妹来自地仙界西牛贺州鲲鹏帝国仙魔学院，我们是院长的亲传弟子，如今来人间界看一看，却不想有一些混蛋和异族勾结，无奈之下只好来查看了。不想真的是证实了这说法，不知道你们要做出什么解释？”
    噼里啪啦说了一大堆话，那些佛陀伪善的笑容僵住了，地仙界？那可是他们心里的一个痛啊。曾几何时他们也在地仙界，可是最后在天尊的命令之下，地仙界现在别说一个佛教弟子了，就连一个佛屁都没有。
    “原来是西牛贺州仙魔学院院长的徒弟，失敬失敬。”那太乙金仙参加过突袭学院的任务，也知道这学院的变态，冷汗立刻就下来了。
    “这两个女人怎么会出现在这里？难道是仙魔学院的人到人间界做什么事情？还有这个女人难道已经知道我们和神圣国度的联盟了？”佛陀心里想着，越发觉得不安。要是这事情传了出去的话，恐怕佛教在人间界的势力要被打压得很惨了。
    “这两个女人不能留，包括这里所有的人。”佛陀心里想着，无尽的杀机不可遏止的从身上飙了出来，一些人诧异的看着他。
    “既然是仙魔学院的人，那就留下来吧。”这佛陀挂着温和的笑容，可眼神却很疯狂。一些知道佛教和仙魔学院事情的佛陀也是如此，而话不说立刻对冰灵仙子和冰霜仙子展开不要命的攻击，有的更是燃烧自己的元神舍利，强行提升实力后不断的攻击着。
    突如其来的攻击让冰灵仙子和冰霜仙子大感吃不消，再这样下去的话恐怕她们要被累死了。
    于是乎，冰霜仙子也下了狠心，展开自己的修为冲了进去，将那些要突破过来的佛陀全数当下。而冰灵仙子却在后面连连打出几个怪异的法诀，随着法诀的出动，天空开始出现无数的劫云，竟然是直接召唤天劫了。
    “劫雷，竟然是天劫。”一众佛陀愣住了，心里疯狂的怒吼着。怎么会有这么变态的家伙？
    而在虚空的深处，天道舒服的伸了个懒腰看向人间界，嘴里嘀咕着：“天尊这变态又教了什么人？竟然又开始召唤天劫了，看来我又得做一会劳力了。”说着缓缓闭上双眼，元神飞入人间界的那天劫中去。而随着元神的进入，那劫云更加翻涌起来，黑压压的占据了数百里。
    冰灵仙子的法诀很快就完成了，那些佛陀似乎是知道不能让冰灵仙子继续下去，纷纷使用佛力来攻击。可攻击还没到就被天空降下来的一些细小的劫雷打散了。
    “尊请天劫，诛尽仙佛。”冰灵仙子娇喝一声，那劫云猛地炸开，一只劫眼很快就出现了，直接降下无数树干粗细的劫雷，将那些佛陀吓了一大跳。
    “居然有这么变态的家伙。”那些佛陀快想自杀了，天劫都能召来，那还有什么是她做不到的？
    于是乎，这些佛陀立刻向后撤退，不断往西方深处而去。在他们想来，这次的逃走是战略性撤退，毕竟对方有天劫嘛。实在是太逆天了。
    冰灵仙子自然不能看着他们离开，直接和冰霜仙子追了过去，而天空的天劫也随着她们的异动不断异动着。
    两个准圣一离开，下面那些人还是继续傻眼。等了很久才有人清醒过来，纷纷嘟囔着：“见鬼了。”特别是那些修者心里更是掀起了惊涛骇浪，天劫啊，果然是强人。
    而就在这个时候，那些被捆起来的神圣国度的人开始暴乱起来，撑开了身上的束缚之后疯狂的攻击着身边的敌人。
    轩辕的士兵立刻反映过来，可是已经太迟了。阵形被打乱了，场面一片混乱。
    而神圣国度的那些鸟人却得意了，混在人群之中，那些修者根本就不敢随意的攻击。只要这样继续下去，那很快就能消灭了所有的轩辕士兵。到时候剩下的这些修者想要解决还不是轻轻松松？
    可在他们得意的事后从轩辕那边的马车中，也就是黄天乘坐的马车中传出一句话：“以本天尊名义，禁锢尔等精，气，神。”
    话音一落，所有的神圣国度那边的人身体一僵，不到三秒钟的时间纷纷推金山，倒玉柱一般直接倒了下去，双眼已经翻白一点生息都没有了。
    场面顿时静了下来，所有的人呆呆的看着那些尸体，这就结束了？
    微风吹过，所有的人感觉异常的寒冷，这场面太诡异了。
    一些人看着那马车的眼神都怪异了起来，一句话，就一句话便让那些人全部丧命？而且没有一点的误伤？
    这不得不让一些人遐想起来，若是他们自己也有这样的实力，那这世界还有什么不能去的？想要覆灭了西方的话，恐怕也是一时半会的事情吧。
    “留下点人善后，其他的人追上去吧。”马车又传来黄天的声音，所有人一下子清醒了，留下一万人整理战场，剩下的人很自然的追了上去，不断的深入西方腹地。
    而冰灵仙子和冰霜仙子这里，此时她们已经追上了那些佛陀，虽然面对很多的对手，但她们一点紧张的意思都没有。为什么？因为头顶的天劫。
    在追过来的时候她们就亲眼见证了这天劫似乎是有生命的一样，不断的降下劫雷轰击那些佛陀。虽然半路有很多的人出来帮佛陀，但毫无疑问的都被天劫解决了。这就导致了那些家伙逃到哪里，那里的人一定立刻闪得远远的。
    将那些佛陀拦下之后，冰灵仙子和冰霜仙子也不废话了，直接就让天劫展开攻击。
    天劫降下无数的劫雷形成一个巨大的笼子把那些家伙全部困了起来，确保他们无法逃出去之后疾速压缩范围，短短不到半个时辰的时间就将四百多个已经飞升的佛陀全部击杀，随后二女继续向西方的深处赶去。
    却说轩辕之丘这里，轩辕庙此时正在做一个重大的决定。那就是参与封神。
    按照黄天的意思他要寻找时机进入封神之战中，到时候要阻止佛教和神圣国度的勾结，要教训截教的一些人。这是一个很大的任务，所以他一直都在观察时机。此时时机成熟了，他立刻找来舜和蚩尤，经过商议之后决定宣布进入封神之战。
    而这进入封神之战的办法很简单，那就是派兵，直接攻击一些拥护商朝的诸侯什么的，将他们灭了之后表示华夏王朝的决心。
    于是乎，四十万精兵整装出发，以迅雷不及掩耳之势突袭了七八个诸侯。
    商朝号称有八百小诸侯，四大诸侯，如今反了四百。剩下的那些也有点摇摆不定。
    如今被华夏王朝这么一攻击立刻乱了起来，周边的那些诸侯惶恐不安，寻找着帮助。可是他们悲哀的发现，华夏王朝的实力实在太强悍了，他们根本就没有能力。
    他们也有想过寻找纣王的帮助，但是很快就否决了这想法，如今的纣王正打算死在女人的肚皮上，怎么会管他们？恐怕是知道了事情之后让他们出手去送死吧。
    一些人比较聪明，在一些诸侯被攻击之后的第二天派使者前来华夏王朝，来做什么？自然是来投靠的。
    一天就来了四五个诸侯打算投靠华夏王朝，这让轩辕乐得合不拢嘴。第二天直接就宣布了正式进入封神之战中，誓要将一切阻拦人族发展的东西消灭。
    高调的宣布了进入封神之战，轩辕并没有停下来，不断的忙碌着，首先就是要安顿那些前来投靠的诸侯，然后就是将他们的军队整合起来等。一大堆的事情等着轩辕去做，虽然麻烦，但他却感觉很不错。
    华夏王朝的高调让商朝感到了强烈的危机，许多的大臣纷纷进谏，可都被纣王一句话打发回来了：“等他们打到朝歌再说。”
    这话让许多大臣心里有气，特别是比干，更恨不得立刻给他一巴掌，好让他清醒清醒。
	   
第一百六十九章 『堕落 不需理由』

	
	    纣王的不在意让无数的人不满，华夏王朝那可是一个非常非常强盛的王朝。若是他们参与封神的话，那势必要和这里面的一些人对上。而如今他们的目的已经表露出来一些了，攻击纣王的诸侯表明了华夏王朝注定不会和商朝站在一块，这对截教弟子来说绝对是一个噩耗。
    而对于阐教弟子来说也不是什么好消息，因为不久之前他们又收到一条消息了，华夏王朝居然突袭了他们的一个据点，阐教弟子死伤过百。
    这意味着什么？难道华夏王朝是想要和所有的人对抗吗？这就是轩辕的意思吗？一个王朝就想要和商朝以及兴盛起来的大周对抗吗？
    武王那可不是一个昏君，那是一个明君，很懂得用人之道。对于华夏王朝的突然行动并没有立刻大张旗鼓的要华夏王朝给一个说法或者是去讨伐，而是找来阐教的人好一顿安慰，随后又派人秘密前往华夏王朝会见轩辕，打算一探究竟。
    而纣王，这个所有人心里都明白的昏君却整天酒池肉林，手下的忠臣一个一个被他害死。这其中有他自己的原因，也有九尾媚狐，也就是现在的妲己一些原因。
    九尾媚狐知道自己的任务就是让商朝毁灭，从而促使最后阐教的弟子进行封神仪式。而且，她也知道自己最后的下场就是灰飞湮灭。
    可她不甘心，她知道天地间有一线生机，只要抓住了这一道生机，那么她就能够摆脱现状。但她也知道这一线生机不好把握，从天尊那里她学到了不少的东西，而且因为某人‘不小心’的透露，她也知道了鸿蒙紫气的事情。只要抓住了这鸿蒙紫气，那么她不仅可以存活，还能够更进一步，成为那无数人向往的神。
    想要抓住这道紫气不容易，深知难度的她下决心要把握住纣王这个家伙，只要接住他的力量，自己就能够接触到许多的修者，从他们身上探听出一点东西来。
    可她没想到的是，常年在深宫之中竟然会影响她的心境，渐渐将她的目标转移了，开始注重眼前令人垂涎的生活。
    心境出现裂痕让她开始堕落，一些想要对付她的人都被她用计害死，例如黄飞虎的妹妹，妻子等。
    如今还出现了一个比较麻烦的人物，那就是比干。比干乃是纣王的皇叔，想要对付他的话太麻烦了。纣王现在虽然对比干很不满，但多少还念及一点旧情，并没有对他动手。
    “或许需要一些手段让比干消失。”寝宫之中，九尾媚狐心里恶狠狠的想着，绝美的容颜上出现了狰狞的神色。
    旁边的纣王半眯着眼睛享受着那些美丽无双的宫女服侍，一边对那妲己（九尾媚狐）说道：“爱妃，你现在还需要些什么？只要跟寡人说一声，立刻给你取来。”
    妲己身着华丽的服装，闻言眼中精光一闪，忽然悲切切说道：“陛下，恐怕我不能服侍你长久了。”
    纣王一听立刻急了，抬脚把几个宫女踢了下去紧张的说道：“爱妃何出此言？”
    妲己一副不舍的样子，抹了一把‘眼泪’说道：“陛下，我身患重疾，恐怕不久于人世啊。”说着嘤嘤‘哭泣’起来。
    纣王一下子就急了，一想到妲己这个诱人无比的美人这么多年过去了还没有从了自己，可不久就要离开人世，心中实在是憋火，连忙说道：“爱妃，可有办法治你这顽疾？”
    妲己心中一喜，过了好一会才说道：“一位仙长曾告诉过我，只要有七巧玲珑心便可治我这疾病。”
    “七巧玲珑心？这是什么？哪里能找到？”纣王急躁的说着，怒气撒在了旁边的宫女身上，抓过一个宫女撕碎了她衣服，拿起一根长长的鞭子狠狠抽在她身上，打得这宫女浑身血迹斑斑，实在忍受不住大叫了起来。可这下子更是让纣王的怒气飙升，直接就让几个士兵拉着这宫女出去，随他们处置。
    那几个士兵心里可就舒服多了，这纣王身边的宫女可都是一等一的绝色美女，现在任他们处置，那不是…
    “七巧玲珑心，这东西在比干身上便有。”
    “什么？”纣王震了一下，眉头皱了起来。这比干是他的皇叔，他怎么能够挖了他的心？
    妲己似乎看出了他的难处，连忙道：“陛下不必担忧，我们只是借来一用而已。等用过之后还他便是了，朝中有许多修炼之士，可以保住他的性命。”
    纣王一听有这好事想也不想就答应了。
    比干还在气愤纣王的昏庸，大感商朝兴盛无望的时候，纣王身边的尤浑过来找他了。
    “这家伙在做什么？”比干对这些佞臣很愤怒，也很无奈。如今朝廷中还有多少是忠良之士？又有多少人是真心为了商朝？
    尤浑好像是知道了妲己的计划，对这个将死之人态度倒还算不错，隔着老远就笑呵呵的说着：“比干大人，近来可好？”
    比干冷冷哼了一声：“托你鸿福，还没进棺材里。”
    尤浑浑然不管这话里面无尽的怨念，哈哈大笑着：“比干大人，陛下宣你进宫，请吧。”
    陛下找我？比干心里疑惑，这可昏君现在整天沉浸在女人堆和佞臣堆里，哪里还会见自己？难道是尤浑的阴谋？
    “陛下找我有什么事情？”
    尤浑轻轻一笑：“比干大人，难道你连见陛下一面的勇气都没有？要知道您之前可是一直想要见陛下，可陛下似乎不见你啊。”
    一番话冷嘲热讽，比干立刻就受不了了，狠狠摔碎了一个茶杯。“尤浑，你欺人太甚。”话音一落，府中的几个客卿立刻飞了过来，不过这些人的修为并不行。面前对付几个士兵还可以。
    而尤浑现在可是带来了两百个士兵，三两下就将那几个客卿可制服了。
    两个士兵押着比干走到身前，尤浑冷冷笑道：“比干啊比干，你太不知好歹了。陛下宣你进宫，难带还需要理由吗？嘿嘿，现在我可是可以把你当成抗旨不尊来出发啊。来人，带叛徒比干进宫。”说完大袖一挥向皇宫去了。
    “你，你…”比干气得要吐血，这就被安上一个抗旨不尊的罪名了？阴谋，一定是尤浑的阴谋。这尤浑和妲己走在一块，对了，一定是妲己的阴谋。
    比干心里悲愤的想着，可这里没有人能够救得了他，无奈的被带到了纣王的寝宫里面。
    “咦，你们怎么这么对待比干皇叔？”纣王看到比干是被押进来的心里不悦。
    尤浑立刻上前在其耳旁耳语了几句，纣王立刻怒火冲天，狠狠拍了下龙椅怒道：“皇叔，你这是什么意思？”
    比干知道一定又是尤浑这家伙在造谣什么了，干脆也不说话。
    可纣王却误认为比干‘认罪’了，冷冷说道：“皇叔，借你身上的东西用一用，事后再还你。”说完对几个人示意了一下，那几个人立刻押着比干就离开了。
    “啊~！”刚出去不久，比干悲惨的惨叫声传来，寝宫中的那些宫女浑身直抖，但很快就释然了。这样的事情每天都能够见到听到，久而久之就麻木了。
    “陛下，这便是七巧玲珑心。”一个满脸邪气的中年人端着一个木盘过来，上面盖着一块黄布。
    纣王掀开一角看了下，只觉彩光四溢，满意的点了点头说道：“把这七巧玲珑心送去给爱妃服用。”
    那中年人邪恶的笑了笑就下去了，而纣王却满脸的轻松，认为这七巧玲珑心一定能让妲己对他倾心，到时候他就能够将这个驯服了多年却还没有对自己妥协的美女感动稀里哗啦的，然后后面的事情就水到渠成了。
    妲己的寝宫里，得知比干被挖心之后她差点笑开了，不过很快就冷静了下来，这不过是解决了一个威胁到她安全的人而已。下面还有许多的人，例如那大周的人，里面基本都是阐教的人。阐教那些家伙对自己可不太友好，而且现在他们又在伐纣，要是让他们安稳下去的话，后面绝对对自己不利的。或许，需要借助别人的力量才能够解决了阐教的人。
    虽然她现在也有大罗金仙的实力，又经过黄天的指点，但她还没自大到认为自己能够抗衡阐教众多高手。
     奇* 书*网*w*w* w*.*q*i *s*q *i* s* h* u* 9* 9* .* c* o* m
    截教向来和阐教不合，这已经是人尽皆知的事情了。而商朝中截教的弟子不少，通天坐下四大弟子虽然在山中修炼，但只要一些计谋就能够让他们出来相助了。
    而华夏王朝的进攻现在也不慢，很快又拉拢了一些诸侯，前线的战报连连传到纣王的身边。可惜那纣王并没有看，而是在幻想着妲己什么时候能够和自己共赴巫山云雨。
    他的懈怠让轩辕欣喜非常，狠狠拍了下手掌对几个将军说道：“命你们带领五十万精兵，于望龙山截杀商朝士兵。”
    刚刚他就收到了消息，商朝的李靖带领的士兵和大周对抗之后回撤，铁定会经过望龙山。凭借望龙山的地理优势，到时候只要设下埋伏就能够将李靖的精兵被灭掉，使商朝失去一条臂膀。
	   
第一百七十章 『望龙山激战 惊讶』

	
	    李靖这段时间可真不太好受，广成子那家伙的徒弟带来了翻天印，差点就把他的精兵被打散了。要知道如今追随他出来战斗的可不是商朝那些普通到废渣的士兵，这可是他耗尽心血培养起来的李家军啊。一个都能轻松挑了十个普通的商朝士兵，这就是差距。
    可现在这引以为傲的士兵却在对方一件法宝之下失去了光芒，那巨大无比的翻天印简直就是天生克制自己的玲珑宝塔。自己的宝塔大时可达百丈，可对方那翻天印不过三十丈，可还是把自己的宝塔撞飞了。
    然后再一下一下慢慢砸下来，自己的精兵现在都快差不多了。如今只剩下不过十万精兵，不过还好，途经一些诸侯那里从他们那边拉来了一些壮丁，人数扩充到了四十万。
    看着远处的望龙山，李靖很想立刻就冲过去，只要过了望龙山，那么就能够得到强力的支援，到时候朝中的那些强者出来后，恐怕那翻天印也嚣张不了多久。
    “全速越过望龙山。”李靖大喝一声，四十万军队加速前进。
    可是才刚进入望龙山地界他们就遭受到了强力的攻击，在他们走到一处较为宽敞的地方时忽然从两侧杀出为数众多的敌人，而在他们的后面，无数强大的法术过后，他们的后路被截断了。
    “杀。”李靖果断的下了命令，四十万大军立刻和对方陷入了混战之中，手起刀落之间无数的生命就此消失。
    望龙山山顶，此次轩辕亲自压阵，站在山顶凝重的看着下面交战的士兵。旁边一个身着道袍的修者说道：“陛下，这李靖教出来的兵确实很有一套。看这些战斗技巧，不比王朝的事情差啊。”
    轩辕也是有这感觉，看着那李靖的眼神都不太对劲了。
    “你说，要是把这李靖抓起来，让他效忠华夏王朝，可行吗？”轩辕似自言自语一般，可旁边的那修者囧了，让李靖效忠王朝？这可能吗？现在那李靖可是一个死忠的人物啊，即使是纣王那家伙实在很无能，他也没有想过要背叛商朝。
    “陛下，这似乎不太可能。李靖这人很顽固，想要让他背叛商朝的话，很难。”这修者小心翼翼的说着。
    轩辕立刻鄙视的看着他，不屑说道：“什么叫他背叛商朝？那就认清商朝的嘴脸，防止他掉进罪恶的深渊。”
    那修者一愣，随即脸上僵硬了起来，心里却在玩命的捶着大地哭喊：“老子被鄙视了。”
    “决定了，赤练道长，这李靖就交给你了。不管用什么办法，让他投到华夏王朝的阵营中来。这样一个人才怎么能这么埋没了呢。”轩辕很不客气的说着。
    那赤练道长差点就喷了，咋就把这麻烦的事情交给他了呢？
    “是，陛下。”赤练道长郁闷的回答着。没办法，谁叫他是打工的呢。于是乎，‘嗖’的一下加入了战斗圈中，直奔李靖而去。
    轩辕满意的笑着，想来不久之后那李靖就会是自己手下的一员大将了。
    不说他在这边无限幻想着，黄天这里却发生了一件让他很意外，很惊讶的事情。
    本来打算前往神圣国度先去解决了那些无聊的家伙，可是就在这个时候西方雷音寺那边传来了一股惊天的威压，这股威压很特别，不同于准圣和圣人。
    黄天对这样的威压很熟悉，在冰雪兽王，紫帝的身上就有见过，也就说，有人得到了鸿蒙紫气，正在尝试冲击神位。
    冲击神位这本来没有什么大不了的，毕竟如今就已经出现了三位女神，另外还有冰雪兽王和紫帝以及蓬莱岛的一些人也都在冲击神位。但是如今这人间界第一个要冲击神位的人居然来自西方，而且还是来自人间界的西方雷音寺。
    这下黄天可真是大吃一惊了，西方在他的认知当中，不管是天界还是人间界，都是很贫瘠的。人才也是奇缺，怎么现在第一个冲击神位的人会是来自西方，而且看这样子还是佛教弟子。
    “到底是何方神圣，竟然在这个时候冲击神位，是个人才。不过很可惜，现在时机尚早，冲击神位根本就不合适。”黄天如此想着，可接下来的事情让他有点目瞪口呆了。
    因为感知之中，那个冲击神位的和尚居然已经摸到了神位的边缘，无限接近神，只要一个契机，他就能够成为那无数人羡慕的神。
    “这，这是怎么回事？”黄天有点茫然的想着，这实在是太不符合他心里所想了。无限接近神，那可就是比圣人还牛那么一点点啊。
    这么一个强大的存在，如果黄天没有出现在人间界的话，那么这一次的封神之战不用说，佛教绝对大获全胜了。
    可惜，世间的事情总是那么奇妙，恰恰黄天就在这人间界了。而且在来人间界之前他还吩咐了蓬莱岛一些人到人间界来，其中就有一些已经得到鸿蒙紫气的家伙，也有无限接近神这一级别的人。
    “转道，往雷音寺去吧。”黄天淡淡的说着。
    数十万大军立刻转道雷音寺，经过一连的征战，此时黄天带出来的士兵也只剩下了六十多万，归根到底还是西方的人太卑鄙了，经常性的玩偷袭，而且数量实在是惊人。这里面以神圣国度的人最多，有时候黄天都怀疑神圣国度里面的女人是不是专业的生育机器了。光是这一路下来，杀掉的神圣国度的人最少都有两百多万，而佛教的那些人也不过是挂掉了三十多万而已。
    这其中当然免不了佛教的一些人耍小聪明，居然将西方的一些小国的士兵征用了，而那些小国自然也乖乖的臣服。原因就是佛教的势力在西方实在是太庞大了，庞大到都能够掌控一个王国的生与死。
    时刻跟随在黄天马车旁的将军名为雷柳晓军，是轩辕手下的得意干将。现在他可是知道马车里面的人牛气冲天，不时的让一些士兵摘来水果，由他送进去。
    可里面的人实在太不给面子了，全部给拒绝了。搞得他差点就捶胸顿足了，为啥？因为做这么多其实都是为了见一见马车中人的庐山真面目而已。
    可现在黄天的话实在让他疑惑了，这不是要去解决了神圣国度的人吗？怎么又转道雷音寺了？虽然这次佛教的人参战了，但应该是在后面才解决吧。
    忽然，他想起了不久前那压抑的感觉，庞大的气势让他都喘不过气来了。而那些普通的士兵也感觉到有点不对劲，似乎有些头晕眼花。
    还有其他的那些修者也在这气势的压迫之下法力根本就无法动弹，甚至心里还升起了臣服的意思。但很快这感觉就过去了。
    “难道这气势来自雷音寺？”柳晓军惊恐的猜测着，实在不敢相信自己的想法，若是真的如此，那恐怕这次麻烦大了。
    “上仙，是不是之前的那气势是来自雷音寺的？”马车旁，柳晓军小心翼翼的问着。
    黄天平淡的点点头：“不错，现在就去看一看究竟是何人有如此能耐，居然在这个时候冲击神位。呵呵，说他是人间界第一人不为过他。”
    神位？柳晓军咽了下口水，心里悲愤的骂着向雷音寺而去。
    黄天可没有管他，感知已经寻找到冰灵仙子和冰霜仙子。
    现在两个女人的修为都不错，凭借着这样的修为她们在前面开路，打算往神圣国度而去，不过似乎因为那气势的缘故，两女正转道打算往雷音寺去。
    “回来吧，等会再去会一会那家伙。”黄天对二女传音，两个大美女听到传音愣了一下，随后立刻转身全速回到马车中。
    “天尊，难道那家伙真有那么厉害吗？”冰霜仙子嘟着红润的小嘴嘟囔着。
    黄天呵呵一笑：“你说冲击神位的家伙，厉害不厉害？”
    冰霜仙子嘟着的小嘴立刻张得可以塞下几枚鸟蛋了，满脸的不可思议。
    过了好一会才拍着饱满的双峰说道：“好险好险，本来还打算去蹂躏那家伙的说。”
    黄天差点就趴下去了，脑门垂下了一滴大大的汗，而冰灵仙子也垂下了三滴小小的冷汗。
    “难道你就不知道你和他之间的差距吗？”黄天还是忍不住了。
    “差距？知道啊。这不是还有天尊吗？再说了，打不过难道还跑不过吗？美女报仇，十年不晚。不对，十年后打不过，应该是美女报仇，永远不晚。”冰霜仙子得意洋洋的说着。
    黄天冷汗唰唰就下来了，永远不晚？啧啧，果然是唯小人与女子难养也。
    “你啊。”冰灵仙子狠狠在妹妹的头上崩了一下，转而闭上眼睛休息去了。
    冰霜仙子一吐小香舌，也闭上眼睛恢复之前的损耗去了。
    黄天嘴角狠狠一抽，这算什么事？摇摇头催促着三十万大军加速前进，务必最短的时间内到达雷音寺。
    而望龙山这里，轩辕痒了，手痒了。
    本来双方打得好好的，可不知道啥时候阐教的人追来了，带领的自然就是广成子的弟子殷郊。手中拿着翻天印，带着四十多万的兵马无限嚣张的加入了战圈之中。三十丈大小的翻天印根本就是一座移动的小山，指哪咋哪。
    “丫的，块头不小，威力也不错。”轩辕恶狠狠的想着，想他手中也不过三件人皇法宝而已，似乎需要再多那么几件，毕竟宝多不压身嘛。
	   
第一百七十一章 『抢劫了 守护之神』

	
	    (额在这里弱弱的求下收藏，不知道大家给不给一点薄面哦。）
    轩辕摩擦着拳头，背后的宝剑‘锵’的一声出鞘飞到手中，怒指着那殷郊喝道：“前面那小子，你的对手是我。”说着提起宝剑攻了过去。
    五帝之首就是有很大的优势，修炼根本就不是什么难题，突破那是再简单不过的事情了。太清玄仙，这就是他现在的实力。
    手中的人皇剑又是后天功德至宝，威力和先天至宝没什么差别。
    这样的实力，这样的法宝去对上一个还没有成仙的殷郊，实在是太无耻了。可他浑然没有这样的感觉，眼睛直勾勾的盯着那翻天印，在众人惊讶的目光中一剑砍了过去。
    淡黄色的剑气斩在翻天印的下方，翻天印摇晃了几下继续漂浮在天空中，白色的光芒渐渐散发出来，不断的向下砸去。
    殷郊看到有人来和自己打了，但一上来就是这样的攻击，也不管对方如何，法诀变动之下驱使着翻天印向轩辕砸来。
    轩辕哈哈大笑，人皇剑可不弱，直接就斩了过去。
    平时强悍无比的先天至宝翻天印在人皇剑连续的攻击之下居然节节败退，而殷郊这家伙也被赶出了数十里，很快就离开了望龙山的地界。
    失去了将领的领导，大周的士兵郁闷了，该打谁好呢？想不通之下干脆就不打了，撤到一边看大戏去了。
    轩辕这家伙从来就不知道阴险是啥东西，一看人皇剑死死压制着翻天印，干脆直接让人皇剑自己攻击去了，而他则是很‘厚道’的跟殷郊玩起了肉搏。
    可以想象，一个太清玄仙对上一个还没有成仙的家伙，在没有法宝之下的情景胡是如何？
    用不了多久，殷郊这家伙已经浑身淤青，脸肿得跟猪头一样，身体都胖了一大圈。
    “回去后就说你是吃胖了。”轩辕戏谑的笑着，殷郊一听差点背过气去了，躺在地上默默留着泪。
    而轩辕则是心情舒爽的飞到人皇剑身边，连续几个斩击过后那翻天印干脆的掉到地上去了。
    拿起光华尽失，缩小到和印章大小的翻天印，轩辕的灵识立刻开始扫视了起来，这一看他就郁闷了。
    广成子那丫的太阴险了，在这翻天印里面弄了道灵识印记，也就说现在这东西在他手中没有多大的作用，发挥不出十分之一的威力。除非，把这道灵识印记抹去了。
    “哼哼，广成子，别以为这道灵识能咋滴，抹去了不就行了。”轩辕阴笑着，但他可不认为自己有这能力，看来知你鞥交给蚩尤这个大巫了。
    如此想着，轩辕直接把翻天印收到自己的储物手镯里面，看得那殷郊眼珠子都快凸出来，连连大吼着：“把东西放下，我饶你不死。”
    轩辕鄙视了他一下：“哎呀，看来你还挺有精神啊。天火龙怒。”
    话音一落，从他指尖飞出一滴小小的火苗，随后忽然窜大形成一条火龙撞在殷郊的身上，立刻就燃烧了起来。
    殷郊痛得不断大吼着，翻滚着身体要灭掉这火焰，可实在是无能为力。
    轩辕可怜的叹息一声：“何必呢，你就当是遇到了抢劫的不就行了。”说着一道水柱撞了过去，将他身上的火焰熄灭。
    殷郊在心里怒吼着：“你本来就是在抢劫。”可嘴巴却逼得严严实实的，生怕在说错一句话就让他折磨死自己。
    “嗯，你很老实。”轩辕说完这句话在某人欲哭无泪的囧样之下往望龙山飞去了。
    回到望龙山，看到现在只有他的人和李靖的人在打，而大周的兵在一旁观看着，立刻就来了计谋，运气法力大喊着：“殷郊以死，众将士，杀。”
    声音传遍了整个战场，大周的兵愣了一下，随后骚乱了起来，几个将军更是恐惧，怎么还没见殷郊回来？不好了。
    当下，几个将军带着士兵匆匆往回赶。
    而轩辕这里却阴险的笑了笑，看着自己的士兵冲上去将李靖的士兵压住，他心里就舒服多了。
    而蓬莱岛这里，清虚等人在黄天的任务发下去之后等待了一段时间就开始行动了。清虚直接就到人间界去了，寻找那些有机缘的家伙。
    而小金乌则是去寻找自己的机缘，等待成神之日。剩下的人也都差不多，后土三个女神前往各界寻找其他有缘人。
    而晨曦，倾城，紫辰星尊和冰泉等人一同到天界去了。
    晨曦四人到天界第一个找的就是那天帝昊天，而昊天对于他们的到来很不爽，可偏偏脸上还不能有什么不好的表情，强笑着问道：“不知道四位前辈来此有何要事？”
    晨曦哈哈一笑，在众仙家奇怪的表情中幻化出一把椅子来坐下，而后说道：“其实也没有什么大的事情，就是这人间界里面有一些事情，还需要你出手啊。”
    “就知道没好事。”昊天心里大骂着，现在人间界还会有什么事情？不就是封神还有华夏王朝的事情么？
    “那，不知道前辈认为我该如何出手？又是要做什么事？”昊天干笑着，要多憋屈有多憋屈。
    晨曦阴险的笑了笑，眼珠子一转，旁边的紫辰星尊便走了出来，一脸严肃的说着：“人间界因为封神的事情闹得不可开交。而如今你们又打算帮助魔界复活那几位祖巫，这不免要和西方佛教有点纠葛了。”
    昊天深以为然的点头，最近佛教那边的压力实在是太大了，不断的有一些佛陀来东方仙界溜达，一溜达就要出事。
    可偏偏每次事情一出来都会是他们理亏在先，实在是烦闷。
    紫辰星尊咳了下后正色道：“根据可靠的消息，佛教已经勾结异族，将对人间界封神加以干预，到时候异族入侵，这可就不是什么好事了。如今需要你们做一些事事情。”
    “什么？”昊天惊讶的站起来，那些仙家也都一副不敢相信的样子，早就知道佛教的人阴险，可没想到他们会丧心病狂到勾结异族。但是，这是什么异族？哪里来的异族？
    众人好奇的看着紫辰星尊，他也只能回答：“这异族也就是本不是这空间的生物，懂了？”
    “懂了懂了。”昊天连连点头。“那不知道需要我们做什么？”
    “嘿嘿，需要你们做的事情嘛。一，率兵将天界西方的极乐世界打下来二，派兵支援人间界，目的只有一个，最大限度阻拦佛教的阴谋。如今佛教已经派了许多佛陀到人间界去，极乐世界实力必然大减，届时我等再出手，拦住那接引准提，其余的事情就交给你们了。”说话的是冰泉。
    昊天沉默了，有点心动。如果说现在极乐世界的实力真的大减的话，那这无疑是一个进攻的好机会。但是出手得师出有名，不然恐怕会被别人所唾弃。
    “出手的借口，借口。”昊天有点头疼的想着，忽然脑中灵光一闪，“对了，这佛教勾结异族不就是最好的借口了吗？”
    想到这昊天哈哈一笑，直接就答应了。
    晨曦四人嘿嘿直笑，来这里的任务总算是完成了一半，那么接下来就该去找那几个家伙了。
    如此想着，四人直接就告辞离开了。
    昊天却是在他们走后立刻就下令，调集二百万天兵天将直接进攻极乐世界，同时也让人将佛教勾结异族的消息散播出去。
    在众人将战斗进行得如火如荼，封神渐渐大规模展开的时候，小金乌这里也遇到了一点事情。
    小金乌按照黄天的意思出来寻找机缘，由于他身上已经有一道鸿蒙紫气，所以他的机缘并不是寻找更多的鸿蒙紫气，而是感悟。
    这一日，在虚空深处溜达了许久的他也感到烦闷，想也不想直接就来到妖界了。
    妖界，这是他母亲统治的地方。经过战乱之后的妖界几乎是完全掌握在羲和的手中，不过她懂得将势力分散，所以就留下了一些很弱小的势力，让他们瞎折腾去。
    妖界现在很忙碌，所有的人都在忙着修炼，也有的妖族在忙着杀戮，忙着扩张自己的势力，忙着吞噬别人的实力。
    小金乌将这一切看在眼里，不时闪过几道迷茫的神色。自己就是妖族，而且是妖族的统治阶层。父亲是妖族的皇，母亲也是妖族的皇。可是，自己呢？妖族的太子？皇子？
    自己的实力能够为妖族做什么呢？是让妖族的实力增长，扩张土地，还是让妖族平安稳定的生存？不然…就是守护妖族，承担自己母亲的职责。
    如此想着，眼中迷茫的神色渐渐退去，转而化为清明，脑海浮现出妖族的诞生，兴盛，衰败，生存等景象。
    忽然，小金乌眼中散发出两道金色神光，浑身上下金光爆闪，直接现出千丈真身——三足金乌。
    浑身上下被太阳真火包围的小金乌眼睛紧闭，金色的羽毛正在发生变化，变得坚硬无比，身体双翼展开，淡黄色的太阳真火散去，随后耀眼无比的金色火焰从羽翼之中钻出来，逐渐包围了全身。
    不久之后，小金乌双眼睁开，仰天一声长鸣，响彻七界。
    “吾为蓬莱岛小金乌，承蒙天尊厚爱，如今机缘以至，当身化妖族守护神，以守护之神之神力守护妖族繁荣安稳，成就守护神之神位。吾为——守护之神。”
	   
第一百七十二章 『雷音寺 机缘可变』

	
	    (呵呵~在纵横的那本书准备搬回来咯~）
    “成神了，又有人成神了，而且还是蓬莱岛的。”无数人心里大吼着，又是一个机缘这么消失了。
    而那些已经得到了鸿蒙紫气的人也有自己的想法，只是单一的感悟鸿蒙紫气并不能很快的成就神位，还需要其他的机缘。只要机缘一到，便可完全炼化了鸿蒙紫气，到时候自然就能够成神了。
    而如今成神的人是在人间界热闹的时候成神的，那么是不是和这封神之战有关系？得到鸿蒙紫气的人自然会有很多的想法，一些人直接就离开洞府往人间界去了，不管能否成功，试过了总是好的。
    黄天这里，对于小金乌的成神他还是比较惊讶的，按照他的想法，蓬莱岛里面最先成神的应该是东木青龙，倾城，冰泉晨曦或者是碧竹，怎么也轮不到小金乌，也就是现在的守护之神啊。
    可现在看来，似乎是小金乌的资质比他们要好一些，机缘也更加的好。小金乌能够现在成神，最主要的应该不是资质，而是机缘以及他灵魂深处对妖族的那守护之心。只有这样，才能解释他为什么能成神。
    华夏王朝的士兵转道雷音寺，他们的速度很快，翻山越岭根本不在话下，再加上有许多修者和黄天的帮助，紧紧用了七天的时间就到达了雷音寺，而奇怪的是，这一路上基本都没有什么人来阻拦他们，就算是有，也都是一些小鱼小虾，实在不成气候。
    灵山下，七十万大军浩浩荡荡的将这里包围了，震天的喊杀声传出很远很远。
    灵山里面，一个看起来非常年轻的佛陀忽然站了起来，眉头紧锁。而在他左右两侧有许多盛装的佛陀，修为都不弱。
    “传灵尊者，外面可有变数？”一个中年佛陀看到他这样子连忙问道。那传灵尊者也只是凝重的点了下头，沉声道：“等下可能会有苦战。你们要小心行事，这次可能要动用全部的力量了。”
    听到他这么说在场的佛陀都倒吸一口凉气，真的已经到了这样的地步了吗？什么时候华夏王朝也有这样的力量了？
    看到他们都有点不相信，传灵尊者冷哼一声：“就我现在查看到的，他们里面就有两个准圣，这样的力量难道你们能抵抗吗？”
    所有的人沉默了下去，准圣，在人间界那可真的是极致的力量啊。即使是面对现在的佛教，那也是一个沉重的打击。
    “哼，看你们现在的样子，以后如何能成大事？准圣又如何？待我将她们抓来，抹去灵识，我佛教又将多两大战力，为护教圣母。”传灵尊者不屑的说着，但却没有人怀疑他的话，就凭他不久前冲击神位的壮举，那可是连两大教主都没有做到的事情啊。
    如今传灵尊者给他们的感觉是什么？圣人，没错，就是圣人的感觉。
    灵山下，黄天已经等不及了，下令道：“强攻灵山。”
    所有的士兵倾巢而出，踏进了灵山的第一道防御。
    踏进灵山地界，忽然从地下升起一个个阵法，无数的佛力涌动起来，化为众多金色利剑呼啸着向士兵们斩来。
    锋利的宝剑穿过了铠甲的防御，轻易的收取了许多人的性命。
    “休要猖狂。”王朝的修者怒吼着出击，浩瀚的真元帮士兵们阻挡了那致命的宝剑，让他们有机会从安全的地方向前突破。
    可是，灵山的防御就那么简单吗？第一道防线是攻击型的阵法，而第二道防御那就是防御型的迷阵了。
    一进入第二道防线，许多士兵就迷失了方向，感觉眼前的一切都变了。心智坚定的人只是感觉周围一片白蒙蒙，而心智不坚定的人则是连灵魂都迷失了，意识在灵魂深处挣扎着。
    马车里面的黄天一看就知道不妙，立刻对二女说道：“你们准圣的实力完全可以轻易的破除这阵法，现在这任务就交给你们了。”
    说完二女已经飞了出去，在半空轻喝一声，那么迷失了方向的士兵神怡一震，随即双眼有了神采，立刻又投入了战斗之中。
    而冰灵仙子和冰霜仙子却担心又会出现刚才的情况，二话不说立刻出手，找到那些迷阵随手就破去了，而后又将第一道防线完全摧毁，让那些疲于应付的修者有机会恢复实力投入战斗。
    “杀~”灵山上传来了喊杀神，雷音寺的大门打开，无数的佛兵从里面冲出来，手中的法器不断的攻击着。
    在黄天看来，这些不过是炮灰而已，只是用来消耗王朝的士兵而已。
    果不其然，这些稍微有那么一点点实力的佛兵立刻就找上了王朝的士兵，双方混战在一起。
    王朝的修者倒是有点尴尬了，他们正准备发大招呢，可这样的混战实在是不好施展，一旦施展的话，误伤会很大，得不偿失啊。
    无奈之下，他们也只好加入了混战之中，一万修为高强的修者加入混战，这情景很诡异。他们寻找的都是那些实力比较可以的，从这方面牵制这些佛兵，很大程度上减少了王朝士兵的损伤。
    这一番征战下来，这些修者和士兵们之间已经养成了很好的默契，基本都是配合得完美无间。
    雷音寺中，那传灵尊者眉头大皱，不悦道：“这是怎么回事？怎么在我们的地盘中还会被对方压制着？立刻将其他人都放出去。”说话间宝座佛光四溢，祥瑞万千。
    “是，传灵尊者。”几个修为高强的佛陀应了一声就下去了。
    随后，王朝的修者遇到麻烦了。从雷音寺里面出来了许多佛陀，这些家伙的实力非常强悍，凭他们的实力根本无法抵挡。没办法，谁叫那些家伙都已经是飞升过的呢。
    所以，修者有了很大的损失，不一会儿就损失了上千个。这看在冰灵仙子和冰霜仙子眼里自然是怒火冲天，两女废话不说直接加入了战斗里面，指挥着那些修者布下一个个阵法防御着，随后她们又直接进攻，手中一条缎带飞过便将许多佛陀捆了起来，再狠狠一甩，直接就摔在了地上，直震得他们连舍利都飞了出来。
    舍利飞出来这是什么意思？那就是说他们的肉身已经死亡了，而冰灵仙子和冰霜仙子也够狠的，直接就把他们的舍利收集了起来，随手扔进一些修者的嘴巴里。
    得到舍利的那些修者爽了，直接到马车附近找地方盘腿坐下，开始消化舍利里面的那能量去了。
    而在马车里面的黄天很无奈，这些家伙还真把自己当成免费保镖了。不过算了，就勉强保护他们一下吧。
    于是乎，在无数佛陀惊恐的眼神中，从马车里面冲出一道光柱，在天空横七竖八布下一个阵法，直接将这些修者保护了起来。
    雷音寺里面，那传灵尊者看到手下的人一个个死去再也坐不住了，立刻带着所有人冲出来迎战。
    雷音寺倾巢而出，这阵容还真不是一般的庞大，最少都七万的佛陀，其他的还有什么罗汉啊，大士等等。
    传灵尊者直接就找上了冰灵仙子和冰霜仙子，对他来说这两个女人才是这战斗里面最麻烦的人物。
    一个冲击过神位的高手对上两个准圣，这之间巨大的差距那是不用说的。冰灵仙子和冰霜仙子也都明白这一点，两人对视一眼默契的配合了起来，使用黄天赐予的法宝开始游斗。
    准圣并不是完全没有抵抗力的，采取游斗是最好的战斗方式。
    传灵尊者也郁闷，有心要拿下两人，可还没碰到人她们就闪到一边去了，实在是可恨。
    连续几十次都是如此，传灵尊者也怒了，全身的佛力带着一丝丝即将成为神力的变异佛力释放了出来，强盛的气势压得众人喘不过气来。
    冰灵仙子和冰霜仙子两人气息一滞，差点就被这气势压得停住身体而被抓起来，两人心有余悸的躲到一边去谨慎的看着这个满脸慈悲神圣的家伙。
    “哼，就凭你们这样的力量也想上灵山来？”传灵尊者冷冷笑着，更加强大的气势针对性的压向二女。
    二女的实力也不过准圣，哪里能够经受得住这样的气势，闷哼一声吐出一口鲜血来。
    马车中的黄天同样冷哼一声，对那传灵尊者的印象直线下降。
    “你们回来，这家伙冲击过神位，不是你们能够抵挡的。”黄天的声音从马车中传来。
    冰灵仙子和冰霜仙子立刻就撤了回来，一点犹豫都没有。
    而那传灵尊者却是诧异的看了那马车一眼，惊讶道：“哦？居然知道我冲击过神位，看来你这家伙不简单啊。”
    他心里也震撼，这个家伙没有见过自己就能够知道自己冲击过神位？而且之前都没有察觉到这个人。
    马车中传来黄天有点张狂的笑声：“哈哈哈，冲击过神位又如何？没有成神的你不过是蝼蚁而已。顺便告诉你，机缘并不是不可逆转的。今天本天尊看你不爽，那就让这机缘再变化一次吧。也好让你知道，冲击过神位，并不代表着你就能够藐视一切。须知，在你之上还有神，还有本天尊。”
	   
第一百七十三章 『废了一个 异变』

	
	    (可可~实在抱歉，今天更得太慢了。老天实在太给面子了，天雷滚滚之后供电局很厚道的给）
    “神？神不也是慢慢修炼出来的。既然我冲击过神位，那就代表着这世界即将出现一个神，那就是我，传灵尊者。”传灵尊者一脸的不屑。
    黄天叹息一声，这事情也是没有办法的。虽然自己发出一百零八道鸿蒙紫气，但却无法保证所有的人都能够按照自己所想得到紫气。所以这里面难免就会出现一些不太讨人喜欢的家伙，而这传灵尊者，显然就是那些不讨人喜欢的人里面其中的一员了。
    “随便你怎么说好了，反正你这机缘本天尊一定会收回来的。”言罢，黄体那猛地探出一手，以超越光速的速度直接抓中那传灵尊者的脑袋，手上闪过一道紫芒。
    而那传灵尊者却吓了一下，被抓住脑袋后就呀哦退后，可黄天的力量不小，他又如何能够躲得过去。无奈之下直接出腿，可惜，现在想要动他也没有办法了，因为他体内出现一点紫芒与黄天的手相呼应，在他身体里面横冲直撞起来，竟然是要突破他的身体跑出来。
    传灵尊者心中大骇，这是怎么回事？为什么鸿蒙紫气会有这么大的波动？难道是这个家伙搞的鬼？
    心中惊恐之下拼命要挣脱，可他的力量又怎么能够和黄天相比较。
    不过这时候在旁边的那些佛陀也看出了不对劲的地方，立刻就有几个飞过来救驾了，几串佛珠飞砸过来，同时轰轰雷声也在头顶响起。
    黄天撇撇嘴不去理会，没有什么事情做的冰灵仙子和冰霜仙子总算是找到点事情了，手中的缎带一分为二，二分为四不断分化出来紧紧缠绕住那些佛珠，就连天上砸下来的雷电也直接接收了。
    黄天哈哈一笑，冰灵仙子和冰霜仙子的实力他不用担心什么，只要不是遇到圣人，那么基本没有什么问题的。“传灵是吧？如你所想，你身体里面的鸿蒙紫气即将离开你。而作为这些散播鸿蒙紫气的本天尊，完全可以让你永远无缘神位。”
    “什么？”传灵尊者心头一震，随即好像明白了什么一样低着头喃喃自语：“原来如此，原来如此。你就是尊者，尊者。可笑我还想要超越你，哈哈哈。”说到后面传灵尊者疯狂大笑起来。
    黄天也没有想到这传灵尊者竟然会在他一句话之后丧失了心智，迷失了自我，这实在是有的点让人意想不到。
    “哈哈哈，我得不到的，别人也别想得到。”传灵尊者大喝一声，身体里面涌出一股强大至极的力量撑开了黄天的束缚逃到一边去，竟然直接就超越了圣人的境界，也就说，他现在是拥有了神的实力，不过没有神的境界和神位而已。这其中的差距，那简直是没得说的。
    猛烈的气势滔滔不绝的涌向四处，那些尚在战斗之中的佛兵佛陀等人都不由自主的停下来，崇拜的眼光不断的扫向传灵尊者，就差跳起来欢呼了。而王朝的事情却难受了，这气势太狠了，压得他们根本无法动弹。
    冰霜仙子二女没有那么大的担忧，在那气势之下虽然行动会受到一点阻碍，但是对付那些佛陀什么的却已经足够了。
    “这就是极致的力量啊，谁能和我对抗。”传灵尊者疯狂的大吼着，他认为神人也不过如此。就在刚才，燃烧了自己三魂七魄强行提升起来的力量让他突破了，虽然没有神力，神位，神的境界，但是他的法力却能够和神人对抗。
    黄天呵呵一笑，这个家伙还真是能带给人意外啊。“极致的力量？实在是可惜。就蓬莱岛里面一已经有许多人超越你了，可悲的家伙。以你不过和圣人相当的境界去驾驭神的力量，实在是太勉强了。”
    传令尊者对现在的自己很自信，那庞大的力量就是他自己也感到惊讶，这就是神的力量吗？举手投足之间毁天灭地，这才是真正的强者吧。
    “哎。”传灵尊者叹息了一声，全身金光大方，浩瀚的佛力穿过那些佛陀的身上，竟然将他们的伤痛全部治好。而王朝的士兵和修者却不同，脸上出现了迷茫的神情，看着雷音寺的的感觉都变了，似乎是很向往。
    对这种事情黄天只是轻笑一声，在这个时候还玩蛊惑人心的一套，实在是……不知死活。如此想着，黄天随手一挥，鸿蒙戮神剑已经出现在手，比之神更加恐怖的气势散布出来，直接将那传灵尊者的气势压了回去，而那些士兵也在这之后清醒过来，心有余悸的看着那传灵尊者，心里早已经把这家伙当成什么邪教分子了，居然这么迷惑他们，可恶。
    传灵尊者脸上的表情很精彩，燃烧了三魂七魄的他获得了庞大实力，可还是无法和这个天尊对抗吗？而自己，只剩下三个时辰的性命了。三个时辰之后，自己将会灰飞湮灭。
    但显然的，某人不想给他三个时辰的性命。
    只见黄天手中的鸿蒙戮神剑脱手而出，分化出无数宝剑进攻着，攻击路线诡异而刁钻。
    传灵尊者不断闪躲着，可鸿蒙戮神剑却紧紧跟随着，只要他速度稍微慢一点，那么他就会被击中。而击中的后果就是他全身破烂不堪，断了一臂，屁股肉也被削了一半。
    惨无人道，在某些人看来是这样的。但黄天却没有这知觉，反而变本加厉，鸿蒙戮神剑如同舞动的精灵在天空飞舞着，传灵尊者根本就抵挡不住。
    “雷宵。”黄天一声轻喝，天空降下几道一米粗的红色天雷，直接将传灵尊者的退路封住。
    无路可逃的传灵尊者心下一狠，竟然要玩命了。佛力不断从身体涌出，可惜他遇到的是鸿蒙世界中的宝物，又如何能够抵挡呢？
    轻易的突破传灵尊者的防线，鸿蒙戮神剑将他的舍利刺破，再狠狠一搅变成无数的粉末。而传灵尊者的身体也在这时候‘轰’的一声爆炸，可真是死无全尸了。
    如此死法，在场的一些高手倒是有点感到可惜了。一代强者就这么被灭了？虽然不知道他的实力到底是怎么样的。
    也没办法，谁叫这些人还都没有成仙呢，又怎会知道在他们眼前这个有着强大气势与实力的家伙会是比圣人还猛的家伙。又怎会知道一直坐在马车里面优哉悠哉的家伙会是一个无限恐怖的变态。
    解决了传灵尊者的黄天并没有多么高兴，而是有些疑惑。这传灵尊者刚才体内那庞大的力量真的是燃烧了三魂七魄才有的吗？如果是这样的话，那太诡异了，燃烧一下就有突破一个台阶的能耐。那要是培养一些死士，实力到了准圣之后让他们去对付那些圣人，那圣人岂不是要郁闷死了？
    “这里面一定还有本天尊什么不知道的事情。”黄天心里想着，有点后悔为什么那么快就把传灵尊者灭了，还是死无全尸的那种。不然的话可以把他抓来切片研究了，就算是最后没有什么成果，也可以拿来给花花草草施肥嘛。
    “天尊，下面都快打完了，我们是不是把雷音寺占领了？”冰霜仙子飞来来狡黠的说着。
    黄天郁闷了一下，占领这个破地方做什么？转头看了下，嗬，她们还真是不客气。偌大的雷音寺只剩下一百多个佛陀在抵挡着而已，而那些佛兵早就挂了。而王朝的士兵死的也不少，七十万大军只剩下不到四十万了。整个雷音寺如同人间炼狱一样，到处充满了血腥，残肢断臂随处可见，墙上，树枝上到处都是还在流血的尸体。
    “占领这里？没必要了。这次过后佛教在人间界的势力会受到很大的打击，恐怕他们在封神之战中会受到很大的阻力了。”
    冰霜仙子有点不明白：“这不是已经把雷音寺打下来了吗？那么佛教在人间界也应该名存实亡了吧。”
    黄天摇头感叹，这丫头还是有点单纯了。“未必，佛教在雷音寺的力量并不是很大，对于他们来说拿下封神之战才是至关重要的。所以现在他们很大的力量都不在这里。但是，今天这一战对他们来说也是一个额沉重的打击了。王朝现在损失了数十万兵马，现在士兵们都很疲惫，是时候回去了。接下来的事情就交给轩辕了。”
    说完也不管冰霜仙子时不时听得懂随手一会，将王朝士兵的尸体都收到了自己的空间里面，随后掐动法诀，三十多万士兵忽然就消失了，而黄天他们也一样。整个雷音寺之后几十个佛陀还在那里傻傻的，不久之后雷音寺就发出了震天的惨叫声，久久不息。
    回到华夏王朝的黄天见轩辕那家伙跑出去了，只能让人把那些尸体好好安葬，处理好善后工作。随后就在皇宫里面休息了。
    寝宫里面，黄天开始总结了一下。这段时间诡异的时间不少，先是那传灵尊者冲击神位，再就是小金乌成就守护神位。
    在他想着这些事情的时候，忽然天地灵气一阵暴动，整个人间界地面开始微微颤抖起来，无数的飞禽猛兽都跑出深山，惊慌逃窜着。
    黄天心头一震，怎么回事？
	   
第一百七十四章 『变态了 轩辕耍威风』

	
	    这忽然的异变让所有的人都震惊，许多庞大的气势在同一时间飙升，不过一刻钟的时间就让人间界的空间有点扭曲，让人不怀疑再这么下去，这人间界是不是会这么毁灭。
    黄天不敢怠慢，连忙使用自己的力量将人间界的空间镇压下去。
    而那些气势的飙升却没有停止，依旧在不断的进行着。
    不管是人间界，天界，魔界，妖界等地方，对这忽然的异变都不知所云，也能惊恐。这究竟是怎么回事？为什么人间界会忽然有这么大的变化？而且还一点征兆都没有。难道是有什么高手在作怪？
    可不对，从这些气势的上升速度来看，应该是有什么人突破了。但是，为什么会忽然这么多变态同一时间突破？天啊，这个世界太疯狂了。
    黄天可不这么认为，只有他最清楚这些人是如何突破的。鸿蒙紫气，没错，就是依靠鸿蒙紫气突破的。这些人现在突破的速度很快就能够超过圣人，成就神位。
    可是，这么多人忽然成就神位，那太不正常了。而且，现在还是封神之战即将到精彩的部分，怎么会出现这么大的纰漏。
    “天，天尊，那是什么？”冰霜仙子二女抵抗着那无尽的威压，小脸已经布满了汗水。
    黄天看得心里一疼，连忙两个紫色光罩将她们保护起来，隔绝了那威压。
    “唉，失算啊。居然有这么多人在这个时候冲击神位，呵呵，真是讽刺呢。本来还以为得在封神之后才有可能出现冲击神位的家伙，没想到现在就出现了小金乌，传灵尊者，现在更是出现了这么些变态。”黄天摇头苦笑，这一切都不在他的算计之中啊。
    忽然，黄天心中一沉，这么大的事情，不会是他搞出来的吧？
    之前消失的那鸿蒙世界的造化玉珠，难道真的会是那器灵弄出来的？还是说，是另外那个消失的死变态？
    如果是这样的话，那就好理解一点了。他们的实力都很不错，也有能耐让人成就神位。可是，搞出这么大的动静要做什么？
    难道是那造化玉珠真要和自己对着干，还是有其他的原因？
    太多太多的疑问让黄天有点纠结了，那造化玉珠都不知道跑哪里去了，根本就找不到。这可咋整？
    冰灵仙子二女听到这消息心下惊骇，暴乱的源头竟然是因为有人在冲击神位。而且数量还那么多，这……
    “一、二、三、…十七，十八。”黄天默默数着这气势的数量，差点就郁闷死了。十八个家伙在冲击神位，如果成功的话，那这天地间就将拥有二十二个神，清虚这些执掌者不算。
    而开启辉煌时代只需要三十六个神，那要是按照这样的速度来的话，恐怕都不用封神过后这辉煌时代就会开启了。
    “不能让这些家伙成功，不然……”黄天的话还没说完，那些气势忽然一变，一举超过了圣人，也就说，这些人……成神了。
    饶是黄天的心境强得变态也忍不住靠了一句，下手还真快。
    而此时，七界到处都是无穷的祥瑞，无数的花瓣飘洒着，天空不断有优美的琴声回荡着。
    “吾为火皇（周天、善使、极天、火喉），一朝感悟得道，当为天地五部火神，成就东方火神，西方火神，南方火神，北方火神，中央火神神位。”威严的声音在七界回响。
    黄天小小的惊了一下，竟然是成就五部火神，实在是令人惊讶。
    或许有的人认为火神就应该只有一个，其实不然。这火神也是可以有多位的，其他的什么水神也都一样，只有一些比较特殊的才会有一个。
    而这五部火神的神位倒是有点高了，五部火神一出来，天地所有的火焰都归他们驱使，他们可以强制火焰作出任何决定。当然，一切还要看实力如何。
    “吾为星源，一朝感悟得道，当为星光之神，成就星光之神神位。”
    黄天差点就靠了一下，这星光之神就是一个比较特殊的神位，只能有一个的。除非是以后有什么人机缘不错成就星光执掌者才能够废了他，不然的话，当黑夜来临，这家伙的实力就会飞速上涨，使用星光神力。当然的，在白天的话，他的实力就会相应减弱。除非他投身到虚空那无数的星辰中去，不然的话，在白天他就是最好虐的一个神之一了。
    一连十八个人成神，其中就有一个是特殊的神位，黄天想骂人了，感觉胃阵阵抽痛。这都是什么事啊？封神才即将迎来精彩的时刻，现在就出了这么大的纰漏。而封神之中也有一些很看好的人，有资格成为神，那么这样下去的话，恐怕封神还没结束辉煌时代就会开启了。
    “等着吧，我可不会让你那么轻松的。”忽然一个声音在黄天耳旁响起，黄天心里一惊环顾四周，发现冰霜仙子她们都是一脸的茫然，心顿时沉到了谷底。
    这声音，不用说了，就是那造化玉珠。看来今天的事情就是他搞出来的，而且，这家伙现在似乎对自己怀恨在心了。
    “算了，既然你想玩，那本天尊就陪你玩一玩。”黄天轻声说着，声音似乎只有他自己才听得到。
    “天尊，怎么会有这么多人成神？”冰霜仙子她们对这事情还是有些芥蒂，这个世界太疯狂了。
    黄天叹息了一声，随之站了起来缓缓开口：“成神，这是必然的。既然现在他们不成神，以后也会一样的。现在你们要做的事情就是努力修炼，得到鸿蒙紫气方有机会成就神位。”
    说完黄天闪人了，留下一句：“本天尊先回蓬莱岛。”
    十八个人同时成神，七界很多人直接就将他们命名为十八神。很多人对他们很忌惮，这样一股实力实在是太庞大了，庞大都几乎可以任意妄为。
    天界的昊天废话不说立刻就让东方仙界进入紧急战备状态，而西方极乐世界那里却很怪异，一点风声都没有。
    而妖界等地方也都一样忙碌了起来，有的人在想着是否应该和这些神亲近亲近，以后也好办事。有的人却想着拜在这些神的门下，寻求庇佑。有的人也想着这些神的目的是为了什么，总之，七界因为十八个神同时出现陷入了短暂的混乱之中。
    望龙山上的轩辕在那威压过后松了一口气，心里痛骂着世界变态怎么那么多的同时也无限感概，什么时候自己也能拥有这样的修为？
    “雷将军，那李靖可拿下了？”
    旁边一个浓眉大眼，体格彪悍的将军瓮声瓮气的回答：“陛下，暂未拿下，过也快了。”
    轩辕‘哦’了一声看了下去，李靖的那些兵也都差不多了，不得不说这李家军确实不错，和那些临时招来的家伙实在有很大的差距。
    但是王朝这些年可不是傻愣着休息，练兵一事从来就没有停止。对付这李家军还是很轻松的，很快十万的李家军就被打掉了两万多，而那几十万临时从诸侯那里招来的士兵却挂得差不多了。
    眼看李靖这边只剩下不到二十万的兵马，而轩辕这里却还有最少四十万大军，李靖可真是心急如焚，玲珑宝塔不断抛到空中，想将轩辕的人吸进去。可惜，现在是在混战，根本没有办法分辨。
    刚刚抢来了翻天印的轩辕很舒心，在看到李靖的那宝塔时差点又起了心思，还好是想到以后自己家伙可能会为自己所用，不然还真立刻就冲过去抢了再说。
    他现在就有四件法宝了，强悍的功德至宝人皇剑，人皇袍，人人皇心锁和翻天印。光是前面三样就已经能够让他横行无忌了，何况还有一个强悍的翻天印。
    “人啊，不能太贪。”手中把玩着印章一样的翻天印，轩辕感慨着。
    旁边的几个随从和将军满头黑线。自己都去枪别人东西了，还说贪？
    李靖狠狠喘了一口气，从腰间拔出一把佩剑，策马杀敌。
    连续砍翻了上百个敌人后忽然发现有麻烦了，自己的兵都太过疲惫了，再这么拖下去可能真的就要交代在这里了。
    就在他这么一分心的时间，忽然从旁边窜出几个修者，拿着一张巨大的金网将他网住。
    “啊~！混账。”李靖破口大骂，那几个修者却不说话，直接将他拖着就往轩辕那里跑去了，一路撞到不少的石头树木。
    “陛下，人抓来了。”几个修者到轩辕身前恭敬的说着。
    轩辕很牛叉的点了下头，装模作样的说道：“辛苦你们了，下去吧。”说着走到李靖的身前，一脸的高傲。
    李靖被撞得七荤八素的，现在看到轩辕，差点就晕了。
    “难道我有这么大的魅力？”轩辕恬不知耻的摸摸鼻子，转而说道：“李靖，作为俘虏的你有何感想？”说完不等李靖说完转身对下面的战场大吼着：“你们这些家伙还不住手，没看到你们头头被抓了吗？乖乖放下武器，双手交叉捏着耳朵蹲下。”
    那些士兵全都愣了，而轩辕也没有继续看他们，而是笑眯眯的看着这个李靖：“李靖啊，其实你这是何苦呢。纣王那小屁孩啥能耐都没有，整天就想着死在女人肚皮上，没事杀杀几个忠臣什么的。这样的人你又何苦去帮着他的，啧啧，多好的娃啊，你怎么就那么想不开呢。”
	   
第一百七十五章 『服了 陆压？』

	
	    被轩辕忽悠得晕乎乎的李靖真是死的心都有了，怎么一个王朝的帝王，传说中的五帝之首会这么呱噪。
    “轩辕，你休想引诱我背叛的商朝。”李靖还是保持着灵台一点清明，一番话说的义正严词。
    轩辕愣了一下，怪异的看着这家伙，过了许久才说道：“真的？那也没什么，把你抓起来关个几年，再让人伪装成你，抢了你的宝塔出来溜达溜达，谁还会不相信你已经是我手下之兵呢？”
    “陛下，素质，素质。”旁边的修者和将军满头大汗，实在是阴险。
    轩辕哼哼了几声，看着面无人色的李靖苦口婆心的说着：“其实你又何必呢。你的事情我也有听说过，你若是到我手下做事，必能有更大的成就。那纣王整天就知道泡在女人堆里，长此下去你认为商朝能保得住吗？不说我华夏王朝，就说那兴盛起来的大周，你认为有阐教和人教帮助的大周，实力会比商朝弱吗？”
    李靖沉着脸低着头在那里思索着，轩辕也不去打扰他，而是看向另外一边，殷郊这货被自己抢了法宝，恐怕回去之后广成子饶不了他了。
    “从今以后，我李靖，必为华夏王朝鞠躬尽瘁死而后已，若违此誓，天诛地灭，灵魂坠入九幽极深之处，永世不得超生。”
    突兀的话响起，众人愣了一下，随后轩辕哈哈大笑起来，连连说道：“好好好，有李将军为我华夏王朝开路，拿下这封神之战还有何难？”
    李靖沉着脸在那里站着，但眼中却已经有了欣慰放松的神色。
    “好了，大家也别都愣着。这商朝的诸侯可是不少呢，准备将商朝剩下的那三百多诸侯拿下来吧，到时候再和商朝来个全面决战。哼哼，还封神呢，怎么那些牛人就不出来了？我就不相信等王朝战书一下，那些人还能沉得住气。”轩辕说这话可够狠的。
    不是那些牛人不出来，实在是他们现在不能出来，谁愿意那么早就冒出来名字写到封神榜去？不过轩辕现在可下了狠心，只要下战书，那么商朝必定得迎战。而到时候因果轮回之下那些人自然得出来，到时候是杀是收服，就得看他们是否有能耐在王朝待住了。
    六十万大军立刻休整，一些人开始整理战场，三天之后再次出动，寻找着下一个目标。
    而此时的商朝却迎来了一些比较有名气的人物，金鳌岛的十天君。十天君会出现却是因为商朝连连失利，而截教的弟子在这里也是损失惨重，不得已之下他们也只好出场的了。
    这些家伙一出现倒是做了一些涨威风的事情，那就是布下十绝阵，用了一个月的时间将姜子牙弄死，无奈之下\姜子牙的魂魄只好回到昆仑山，而广成子却是借来太极图将他救活了。
    而经此一战，十天君声名大噪，很得纣王器重。
    不过很快他们就焉了下去，十天君算啥？人家西岐现在十二号大人物齐聚了，那就是十二金仙。
    十天君自认法力高强，但还不能够和十二金仙打。谁知道他们里面有多少的准圣，而自己十天君里面，那可是一个准圣都没有啊。
    十二金仙直接找上了十天君，十天君自然只能迎战了，一上来就布下十绝阵，企图用这阵法将他们困住。
    然而十二金仙却不是说笑的，广成子的翻天印虽然被夺走了，但他法力高强。十绝阵里面的地烈阵直接被他破去。
    随后那赤精子的阴阳境一出，十绝阵中的寒冰阵五行颠倒，根本就无法维持下去。而天绝阵、风吼阵、金光阵和化血阵也相继被破除。
    一下子去了六个阵法，十天君死的心都有了，没有了阵法，那不就是任由十二金仙虐了吗？
    不等他们抱怨完，十二金仙已经出手了。广成子手画太极，单掌推出，只听得天雷轰鸣，乌云遮盖了天空。
    几道一米粗的白色天雷落下，秦天君，赵天君和董天君闪避不及被击中，惨叫一声化为飞灰而去。
    而那慈航道人也不含糊，手中玉净瓶遥遥相对，那白天君和张天君立刻被收入其中，随后法诀一出，轻摇三下，二人在瓶中化为玉净瓶的精华。
    文殊广法天尊也不弱，遁龙桩一出，只见地下出现一个巨大的牢笼见王天君困住，随后那牢笼之中闪过无数金龙，贯穿了那王天君的身体。
    一下子就去了五个天君，剩下的五个见讨不了好处立刻就逃，可是那惧留孙也太阴了，捆仙绳直接将他们捆住了，拖着带回了西岐。
    妖界之中，小金乌一成就神位立刻就去妖皇殿找他母亲羲和去了。
    羲和得知小金乌成就神位自然是欣喜，自己的儿子有如此成就，她这母亲也是脸上有光了。
    “母亲，如今人间界战乱不断，可不能让妖界陷入其中。”小金乌忧心忡忡的说着。如今他已经是守护之神，最大的目标就是守护妖族。但是他这守护之神的神位是一个比较特殊的神位，只有一个。所以他同时兼任守护万物的职责。也就说，他以后的信徒会有很多。
    羲和听他这么一说苦涩的笑了笑：“人间界，真是一个让人怀念的地方啊。”
    小金乌沉默了，人间界，那不就是以前的洪荒大地么？想以前的巫妖大战，不就是他们为了争夺洪荒大地么。
    “小金乌，妖界我会注意的，你就安心吧。”
    小金乌这才放心的笑了笑，可又忽然眉头一皱，连忙暗暗演算起来。
    “嘿嘿，赵公明死在钉头七箭书之下？那不是以前无聊时收刮到的东西么？”得知因果的小金乌嘿嘿一笑，自然知道他就是那所谓的陆压。
    若是以前的话小金乌还不会去参与，但是现在不同了。他成神了，那所谓的天道因果对他来说没有什么做用。谁叫那天道现在还没成神。
    “母亲，我要去人间界一趟，告辞。”小金乌说完急忙忙的离开，看得后面的羲和直摇头：“这孩子，还没长大啊。”
    第二天，小金乌成就神位的事情在妖界闹得沸沸扬扬，而羲和自然是看着而已。在无形之中狠狠打压了那一些小势力，郁闷得他们真想值直接就投靠羲和得了。
    赵公明现在可是很郁闷啊，失去了定海珠就郁闷了。跟自己的妹妹借来金蛟剪本来打算被敌人致命一击，但是现在拦在他身前的这家伙是谁啊？咋没听说过？
    “道友拦住我有何事？”作为截教一分子的他很高傲，即使眼前的家伙深不可测。
    那人呵呵一笑：“别紧张，贫道陆压，今天来是想跟道友借一物。”
    这人就是小金乌，来到人间界便化身陆压，自然就是要玩一玩这赵公明了。
    赵公明不悦的皱着眉头：“道友要借什么？”
    “你颈上人头。”
    “什么？”赵公明像是被踩了尾巴的猫一样立刻跳了起来，金蛟剪化为金光飞过来，大有将他一剪为二的趋势。
    “可惜咯。”陆压轻松的说着，随即轻喝一声：“守护神盾。”话音一落，从他身前升起一面奇怪的盾牌，上面有一人一兽。人自然就是他的形象，而兽那便是他化身进化后的三足金乌的形象了。
    金蛟剪砸在神盾上，那神盾只是轻微晃了一下就将金蛟剪弹了回去，吓得那赵公明连忙避开，再去取回金蛟剪。
    “道友看来不是一般人啊。”赵公明似有深意的说着，随即拿着金蛟剪冲了过来，还没到身前的时候忽然从他身上飞出几张道符贴在神盾上，只听得‘轰轰’几声，无数的天雷砸在神盾上，随后神盾被火焰包围住了。
    “哦？是天雷符和烈火符啊。让你见识一下什么才是符咒。”小金乌在神盾里面看着，从怀里一摸，几张碧绿色的道符出现在手，直接甩了出去。
    “轰”的一声巨响，伴随这赵公明的惨叫声，神盾上的烈火和天雷直接被吸收了。
    “啧啧，这东西名为上清神雷符，还有那么一点威力。再试一试这个吧，嘿嘿。”小金乌说完又是几张道符过去，那赵公明咽了下口水立刻一个驴打滚滚了过去，而在他身前的那地方一个两米直径的大洞出现，深不见底，只在那壁上还能看到一些金色火焰。
    看到他眼中的震惊，小金乌很厚道的给了解释：“这是我制作的金乌神焰符，再来几张怎么样？”说着又拿出四五张金色道符，上面画着一只三足金乌翱翔于天际。
    赵公明郁闷得要吐血，心里直道：“别让我知道怎么制作，不然弄一堆烧死你。”他可是知道这道符的威力啊，绝对比那什么天雷符烈火符要猛上不知多少倍。
    可惜他不知道的是，制作这道符很容易，也很困难。对小金乌来说很容易，只要在制作的时候用他的金色火焰融入道符就可以了。而对其他人来说太难了，因为小金乌的那金色火焰可是他进化后才有的。也就说，别人根本就不可能拥有。当然，一些变态的话就例外了。
	   
第一百七十六章 『三宵下山 大阵显威』

	
	    陆压看那赵公明一脸害怕的样子，心里却嘀咕了起来：“这赵公明应该是死于钉头七箭书之下，嘿嘿，不知道这逆天的感觉如何。”如此想着他心里也有点痒痒的，以前实力不够是一说，但是现在已经成神了，那么试一下应该没什么问题吧？
    “苍羽剑。”轻喝一声，一把金色的宝剑自天际飞来，剑身刻有大大小小许多羽毛的纹路，金光流动，神秘非常。
    “这下又是什么？”赵公明头疼的捂着脑袋，忽然脚下发力向远处奔去，同时几张道符扔了过来。
    陆压冷哼一声闪过那道符，不管后面被炸毁的几座小山提剑杀去。
    “苍羽神怒。”话音一落，宝剑横斩道道金光飞射而出，迅速追上那赵公明，阻断了他的退路。
    赵公明见来势凶猛，一咬牙金蛟剪剪了过去，倒是将几道金光剪断。
    陆压眉头一挑，守护神力一动，一个巨大的圆形护罩将赵公明笼罩其中，随后苍羽剑突破进去，刺进了赵公明的胸膛。
    赵公明哪里想得到陆压会忽然迅速将他解决，呆呆的看着刺进胸膛的宝剑，忽然吐出一口鲜血来。而就在这时，陆压将宝剑拔出飞升到空中，苍羽剑疯狂舞动起来，剑光无数。忽然宝剑向下斩去，只见从剑身飞出无数的金属羽毛，将赵公明的身体穿透，随后那些金属羽毛逐渐化为光点消失在天地中。
    “解决了。”将宝剑收起来，陆压的心情还是不错的，随后将那金蛟剪吸了起来，仔细看了看又扔了下去，在赵公明那残破不堪的身体旁边留下一张字条就离开了。
    而就在这时候一座美丽胜仙境的岛屿上，三个美丽非常的女子忽然心头一痛，随即三人脸色大变，摇摇欲坠。
    “大哥，他死了。”年纪看起来最小的一个身穿粉色宫装，头戴羽绒冠。此时脸色苍白，身体有点微微颤抖。
    另外一个看起来稍大一点的身着紫色道袍，绝美的脸上也是凄然之色。“碧霄妹妹，我…”
    那碧霄不等她说完就疯狂的摇头，最另外一个说道：“云霄姐姐，一定要给大哥报仇，不管是什么人，我一定要杀了他。”
    那云霄身穿白色宫装，神色复杂的看了下岛外幽幽一叹：“我也想给大哥报仇，可是师尊说过不许我们下山。如今人间界战乱不休，擅自下山的话只会沾染因果，到时候封神榜上恐怕会有你我的名字。”
    那碧霄气呼呼的看着这两个姐姐，忽然说道：“就因为这个所以你们一直待在这里？你们不去，我去。”说完飞身离开。
    身后那两人惊了一下，随即叹息一声追了过去。
    这三人自然就是通天座下弟子三宵娘娘了，得到兄长被杀的消息自然不会善罢甘休。
    三宵很快就来到商朝之中，那纣王听闻通天圣人又来了几个厉害的弟子自然是立刻过来接见的。可一见三宵长得貌美无比，比那妲己都不差。心里顿时起了邪念，企图将她们收入房中。
    三宵是什么人物？他这点小心思自然瞒不过她们，恨不得立刻就杀了这个昏庸无道的纣王。要不是现在他还有点作用，早杀了他。
    还好这个时候有几个截教弟子出来解围，让一场内乱就此停息了。
    “陛下，我只想知道是谁杀了我兄长。”碧霄最先沉不住气，问话自然没有什么好态度了。
    那纣王吃不到葡萄还想说葡萄酸呢，听她这么一问冷哼一声：“阐教的十二金仙，有能耐你们去杀了他们吧。寡人还要去陪爱妃游湖，你们退下吧。”
    三宵恨得要死，不过总算是知道是谁杀了赵公明的，立刻就往前线去了。
    此时前线是苏护在顶着，本来他是反商的，但是最后不知道怎么的忽然表示效忠商朝，所以纣王直接就让他来前线顶着了。
    得知三宵前来苏护立刻就出来迎接，毕恭毕敬的将三人迎进大帐之中，随后急忙问道：“三位娘娘，陛下可有何吩咐？”
    三宵可不管这些，直接就问道：“在这里可能遇到十二金仙？”
    苏护为难了，什么十二金仙啊，哪里有这可能？一个广成子就让他吃尽苦头了，要是十二个都来的话，那岂不是要他的老命吗？不过，现在还是先稳住这三位娘娘先。
    “娘娘，这自然是能遇到的。不过还需要等些时日，只要十二金仙一来，保管让他们有来无回。”这话说的那是‘底气十足’，三宵涉世未深自然是被他糊弄了过去，傻傻的在这里等着。
    而在蓬莱岛中，黄天通过感知得知了这些事情差点笑喷了，这都是什么事啊？三宵未免也太傻了。不过小金乌这家伙也挺有趣，愣是不让赵公明似在钉头七箭书之下。可能是有逆天的意思，也可能是因为钉头七箭书实在是太耗费时间了。
    “这三宵如此下去的话不可能遇到十二金仙的，嘿嘿，就帮你们一下吧。不然就太无趣了。”黄天心里厚道的想着，随即使用自己的大神通，将十二金仙潜移默化，让他们不由自主的往前线去。
    “天哥，你这就不厚道了哦。难道是看上了三宵？”女娲在旁边笑眯眯的说着，黄天脑门顿时垂下一滴巨汗。
    “对啊，这三宵看起来还不错哦。天哥有意思将她们带来给你暖床吗？”玄冥笑呵呵的说着，可咋看咋有点危险呢。
    “咳咳，这是什么话？这不是看她们挺可怜的，被一个老小子忽悠得傻乎乎的待在那里没事做，所以给她们找点乐子吗？”黄天说的那是一脸的正义啊，好像自己就是那正义的化身，邪恶的仇敌。
    嫦娥带着微笑走过来幽雅的坐下，看着通玄镜中那三宵的样子，轻轻一笑并没有说什么。这却让黄天感觉有点毛毛的，不会发烧了吧？
    “某淫说过，打败女人最好是在床上。”黄天脑中出现这么古怪的想法，贼兮兮的笑了笑，不怀好意的看着四个美艳无双，玲珑诱人的大美女。
    后土被看得心里有点虚，结结巴巴的问着：“干，干嘛？我，我还有，有事要做。”说着就要走人。
    “嘿嘿，晚了。”黄天大笑一声，随手在大殿布下一个阵法，将要逃走的后土抱住，一双色手不老实的游走起来。
    “还没在大殿中试过呢…”黄天想着，随后更加放肆了起来，不久之后在那宝座上荒诞靡乱的一幕华丽丽的上演。
    而在前线的三宵现在很舒心了，据‘可靠’消息，十二金仙很快就会到来了。
    “妹妹，这十二金仙的实力不弱，还虚布下阵法，不然我们没有胜算。”云霄冷静的说着，孰不知她内心那杀人的欲望不必任何人小。
    琼宵也是沉着脸：“这十二金仙号称原始圣人坐下最强金仙，虽然现在原始圣人已经被贬为凡人，其中大罗金仙不少，准圣也有很多。若是没有一个周全的计划，恐怕我们也讨不了好处去。”
    截教一直拿原始被贬为凡人这一事来取笑阐教，而阐教又能说什么呢？这是事实啊，所以只能吃哑巴亏。但这怒火却从来没有减弱，将在怒火转化为动力，在战场上奋力沙利，比截教的人来得更加猛烈。
    碧霄想了想，忽然说道：“不然，我们布下九曲黄河大阵怎么样？”
    “好，就用这九曲黄河大阵，让那十二金仙有来无回。”说着三人调集了六百名士兵，在营外布下九曲黄河大阵。只见阵门上‘九曲黄河阵’五个黑色大字悬空。阵中黑雾弥漫，阴风嘶吼，寒气逼人。
    不久之后，十二金仙来到了前线，听闻三宵在营外布下阵法，心中好奇便去看了看，这一看广成子眉头皱了起来。怎么是先天大阵？
    广成子可是知道有一些先天阵法威力无穷，就是准圣进去了也讨不了好处。而这个九曲黄河阵明显就是一个先天阵法，只是不知道威力如何。
    “大师兄，我去看一看。”黄龙真人看那阵法如此诡异，立刻请战。
    广成子点了下头：“小心行事。”
    黄龙真人立刻往大阵飞去，然而这时候碧霄却从阵中走了出来，看那黄龙真人飞来立刻将混元金斗祭起，一道金光闪过，那黄龙真人悴不及防被吸进了金斗之中。
    碧霄冷笑一声，打出了几个法诀后将黄龙真人扔了出来。
    其他十一个金仙脸色顿时难看了，再看向黄龙真人的时候脸色大变。没有想到就那么一会功夫黄龙真人竟然被削去了胸中五气，顶上三花。也就说，黄龙真人被废了，现在不过是一个没有什么修为的人而已。
    “师弟。”玉鼎真人就要飞过去，可这时候混元金斗再次闪过一道金光，玉鼎真人心中大骇连忙闪过，而那黄龙真人却是被金光击中，身体‘轰’的一声炸开，只有一道灵魂往封神台而去。
    这封神台就是姜子牙建立起来的，自然是要行封神之事。
    “哼，让贫道来领教领教你这阵法有何威力。”惧留孙大怒，立刻飞了过去。而碧霄轻笑一声就让他进入阵法之中。
    进入阵法之后的惧留孙后悔了，这阵法实在是太诡异了。内藏先天秘密，生死机关，外按九宫八卦，出入门户，连环进退，进退有条，九曲曲中无直，曲尽造化之奇。
    如此大阵，恐怕准圣来了也要交代在这里。
    而阵中的八卦台上还有云霄和琼宵主阵，威力更是不凡。
    惧留孙一咬牙向前一步，忽然一道天雷击来，吓得他立刻躲到一边去。然而又是一道地火窜起，逼得他不得不后退。而就在这时候八卦台上的云霄亮出一把飞剑，宝剑一落，将那惧留孙一分为二，灵魂往封神台而去。
	   
第一百七十七章 『交换 玄教行动』

	
	    就这么一会功夫，黄龙真人被废，惧留孙被杀。剩下的十个金仙面色凝重，这究竟是什么阵法？怎么会有这样的威力。而且那女子手中的法宝是什么？竟然能够将黄龙真人吸进去，而且瞬间就削去他胸中五气顶上三花。这样的法宝，实在是逆天。须知，那黄龙真人可是大罗金仙。
    “妖女。”赤精子咬牙切齿的骂着，拿着一面奇怪的镜子闯入阵中。
    “有来一个送死的？”八卦台上琼宵冷冷的说着，以气御剑，飞剑斩下。
    那赤精子进入阵中感觉这阵法玄妙，怕是自己也不能够破阵。忽然察觉到背后阴风飕飕，杀气弥漫。想也不想直接把手中那古怪的镜子往后面一照，一道黑光射出，只听得‘叮’的一声，飞剑被击落。
    随后镜子反面一道金光，直往八卦台而去。
    “哼。”云霄冷哼一声，一把奇怪的剪子将这金光当下来。却是金蛟剪，这金蛟剪乃是两条蛟龙化成，有祥云护体，龙头相并如剪。
    赤精子可没想到自己的阴阳镜也有失败的时候，大感懊恼。可后面的碧霄不给他喘息的机会，混元金斗对准他一照，一道金光射中他，直接将他吸到金斗里面。
    “师弟。”广成子不禁为之动容，被吸了进去，恐怕是凶多吉少了。
    碧霄正要发动法诀，这时候那清虚道德真君怒吼一声：“放了我师弟，有什么要求你尽管提就是了。”
    碧霄眼中精光一闪：“此话当真？”“当真。”
    “好，想要回这家伙，那就用袁天君、金光圣母、孙天君、姚天君和王天君以及杀害我赵公明大哥的凶手来交换。”碧霄严肃的说道。
    那清虚道德真君差点气晕了，一个赤精子就要换那么多人？况且他们也不知道那赵公明到底是被谁给杀了，而且还在作案现场留下字条说是他们十二金仙中的其中一个。可，谁知道是谁杀的啊？怎么换？
    文殊广法天尊眼珠子一转，笑道：“你不觉得这很不合理吗？一个人就想要换六个，就算是论斤来换，也不可能这么多吧？”
    所有的人顿时囧了，论斤…
    文殊看这些人的表情尴尬了那么一下：“咳，而且目前我们也不知道杀了赵公明的人是谁，可以这么想一想。如果是我们杀的，那么我们可能在现场留下字条吗？那不是给自己找麻烦么？”
    剩下的那些人也深表如此，点着头不知道在想什么。
    碧霄不屑一笑：“谁知道啊。你们阐教的人向来就是自大，谁知道是不是凶手杀完之后脑子一热，觉得自己是十二金仙就天下无敌了，所以就留下了字条。”
    剩下的九个可真是气笑了，怎么和她就说不清楚呢？
    “还和这妖女说什么，杀了便是。”慈航道人本来就看这碧霄不爽了，谁叫她长得比自己好看来着，真想撕烂了她这张脸。
    “也是。”其余的金仙也是这么想，直接杀了就是，何必那么麻烦？
    于是乎，九个金仙驾驭着法宝冲了过去。慈航道人的羊脂玉净瓶威力无穷，仗着这法宝直接就冲进了阵法里面，剩下的也基本都跟在她的身后。
    三宵见他们都进入了阵法里面顿时冷笑起来，这阵法岂是那么容易闯的？就算你是准圣，来到了这里也得乖乖的。
    果不其然，很快这阵法玄妙的地方就体现了出来，生生死死环环相扣，虚虚实实无穷无尽。合九宫八卦，内藏玄机。
    普贤真人不过是踏错了一步就被困住，面对无穷无尽的幻境和杀阵，他心有余而力不足，不管如何催动法力，这阵法就是无法破去。反而让这幻境变得更加真实起来，几乎都快将他迷惑过去。
    随后就是那杀阵发威了，地水风火铺天盖地而来，不过一刻钟的时间就让他法力几乎耗尽了，再被忽然出现的碧霄吸进了混元金斗之中。
    其余的金仙也没办法，只能小心翼翼的对付着阵法之中不知从哪出现的凶兽。然而碧霄却隐藏在暗处，时不时偷袭一下，再将他们吸进混元金斗里面，直接削去胸中五气顶上三花，让他们成为废人。
    如此循环着，不过四天四夜的时间就将十二金仙击杀一个，生擒十一个。这样的战绩，绝对是史无前例的。
    抓住十一个金仙三宵直接回到了营地，而那阵法却没有撤去。
    苏护看到三宵真把十二金仙解决了，心中大喜。但他也是诡计多端之辈，立刻让人将今天的时间添油加醋的散播出去，最后更是请求了‘八卦’组织散播消息，不到三天的时间基本参与封神之战的人都知道了三仙岛三宵娘娘的名号。
    三十三天外天虚空混沌中的老子道场，静心修炼的老子忽然睁开了双眼，看向了那苏护的营地之中，心中莫名震撼。
    “三宵竟然能将十二金仙击杀其一，生擒十一。”不光是老子震撼，就是其他的圣人也震撼。平时不显山不露水的三个美女竟然有这样的能耐，实在是令人深思。
    “看来得去人间界走一遭了。”想完老子也没有心情修炼了，立刻就往人间界而去。
    而那通天的道场中，通天却是哈哈大笑，这才是自己的弟子啊，这下子可算是给自己长脸了。不过还需要让她们小心行事才是，不然以后会吃大亏的。
    而蓬莱岛中宫殿的花园中，黄天通过通玄镜自然是将这些看在眼里的，也是赞叹这三个女人果然厉害，不过这里面虽然有她们的智慧在，但更多的却是依仗那个九曲黄河阵，不然的话她们应付两个金仙就已经是顶天了。
    “天哥，这三个小妮子好聪明啊。不过，太过依赖阵法再耍点小聪明还是不行的。现在老子也去人间界了，玄教也该有点动作了吧？”嫦娥在旁边询问着。
    黄天沉吟片刻，之前让紫帝、昭灵和冰雪兽王去辅助玄教参与封神之战，不过因为一些事情一直没有好的时机介入。如今看来却是差不多了，这三宵将十一个金仙生擒，想必要在人间界掀起惊涛骇浪，也就说封神之战会暂时陷入大乱之中。而如果在这个时候玄教介入的话，使用一点手段就能够收拢人心，到时候也能够左右依稀诶事情。
    无疑，这是玄教介入封神之战的一个好时机。
    “嗯，现在还不知道紫帝他们如何想，现在天界也在征战之中。算了，还是提示他们一下的好，另外不能老是窝在蓬莱岛，一起去人间界走走吧。”
    嫦娥眼中一亮，老是待在蓬莱岛确实有点腻了，也该出去走一走了。再美丽的地方，若是一直处在这样的环境，总会觉得腻味的。
    “这样啊，那我去跟其他姐妹说说。天哥，这次一定要好好玩一玩，嗯，听我们的。”嫦娥开心的说道，眼睛恍若有小星星一闪一闪。
    “好好好，听你们的。这次你们想去哪里本天尊就跟你们去哪里，行？”
    嫦娥欢呼一声跑了出去，看得黄天直摇头。淡定，要淡定啊。
    “紫帝，立刻让玄教介入封神之战，时机成熟了。”黄天联系上了紫帝。
    紫帝本来还在陪着昭灵赏花，被某人勾得蠢蠢欲动的时候忽然一个声音响起，吓得他差点就软了，哭丧着脸回答：“天尊，您老人家就不能别这些吓人么？”说完才想起黄天的话，立刻就严肃的回答：“明白了。”言罢便起身开始行动了。
    昭灵疑惑的看着他的背影，怎么了？难道是诱惑他太久不给他，现在生气了？不会这么小气吧？那自己要是给他，他就不会生气了吧？
    想着想着昭灵小脸红透了，像某被煮熟的食物。
    而还不知道即将艳福来临的家伙现在急忙忙的将玄教的一些长老和掌教的找来，其中就有玄奇玄银等人。
    “紫帝前辈，这么急着找我们来难道是有大事发生了？”玄银郁闷了。就是冰雪兽王也一样啊，本来还在研究着鱼在湖中游水，若是忽然把湖水冻结了，然后再瞬间解冻，那些鱼会如何。可没想到紫帝一句话就把他拉回来了，郁闷。
    “刚刚天尊传来消息，现在正是介入封神之战的好机会。”紫帝严肃的说道。
    众人听到正事顿时严肃了起来，之前都是在准备，可准备完后难免有点闲了，现在总算是有事情可以做了。
    “如今三宵娘娘出山，生擒十一个金仙，击杀一个金仙。大周难免要陷入混乱之中，虽然不知道十一个金仙何时能够出来，但是短时间内是不可能的了。所以这时候商朝绝对会奋起反击伐周，那么，这就是我们的机会了。嘿嘿，打着维护人族和平的旗号出去，绝对不会错的。”看不出玄银这家伙平时挺老实的，一想起这些阴谋诡计来也不是吃素的。
    “嘿嘿，在商朝伐周的时候必须行动。现在就让隐藏在他们中间的人加紧活动，无比制造更多的机会。天尊的意思是让我们出手，看谁不爽就打谁。现在阐教的人太嚣张，截教的人太邪恶。至于人教，天啊，我都担心杀了几个人教弟子人教是比是就会没人了。那么，暂时除了人教，其余的全都打下来吧，嘿嘿。”紫帝阴险的笑着。之前那些人成神他就很不爽了，终于有发泄的机会了。
	   
第一百七十八章 『老子 插一脚』

	
	    紫帝大胆的想法让在场的人都有点惊愣，这不是要和两个教派，两个王朝为敌吗？会不会太不明智了？
    察觉到众人的神色，紫帝轻咳一声：“其实大家不用这么紧张，不就是和两个教派两个王朝为敌么？玄教是为了什么而存在的？那是为了人族的发展而存在的。现在有两个王朝阻碍了人族的发展，挑起了战火，那么我们是不是应该出手呢？别忘了在我们背后是什么？那是女神，那是天尊。”
    紫帝循循善诱，倒是让几个长老有点心动了。
    一个看起来挺年轻的长老站起来说道：“对啊，只要背后有足够的力量，那就是和所有为敌都不足为惧。何况，人间界并不是人教阐教截教独大，可还有他们这玄教啊。另外，华夏王朝虽然以前都没有什么大动作，但是他们隐藏的力量解决不容小视。还有就是华夏王朝最近的动作也很频繁，看来是有意要介入封神之战中。”
    其余的长老一听立刻七嘴八舌的讨论起来，有的主张和华夏王朝联合，有的主张单干。
    冰雪兽王一直听着他们说话，等他们讨论得差不多的时候神秘一笑：“或许你们不知道一些事情。”说着看了看紫帝
    众人愣了下，不知道啥？
    见紫帝点了下头，冰雪兽王呵呵一笑：“那就是华夏王朝为什么要介入封神之战中。在华夏王朝兴盛的时候五帝齐出，当时的人间界除了西方的那么个别顽固分子之外，基本都在五帝的统治之下。但是虚空的圣人为了他们的道统传承而去逼迫五帝飞升，最后无奈之下五帝去了三个，只留下五帝之首轩辕和舜。”
    顿了下继续说道：“但就算是这样，华夏王朝的实力绝对的恐怖。表面上华夏王朝有百万雄师，但是有头脑的人就会发现太假了。华夏王朝可以说是一个军事大国，而人口据统计最少也偶七亿。试想一下，在这样的时代之下，一个七亿人口的大国他的士兵会仅仅是百万吗？有庞大的力量支撑着华夏王朝，让华夏王朝在最近不断的活动。其中也有一些是和圣人的约定，那些圣人逼走了三个帝王，却不能完全阻止华夏王朝。而让华夏王朝参与封神之战的人便是，天尊。”
    一颗重磅炸弹下去，震住了所有的长老。他们心里都很不好受，曾几何时他们还想华夏王朝作为一个假想敌，试想着若是华夏王朝这样的大巨头对人族有什么不好的意图，那么会如何？
    不等他们说话，冰雪兽王继续说道：“而且以前有一些传闻，说华夏王朝和魔界联合，想要复活祖巫。这也是事实，不过就是复活祖巫需要的一些东西在鸟人国那里，所以到现在还没有成功。而魔界做出保证，绝对不会扩张自己的势力。”
    又是一颗超级炸弹，这些长老都快震晕了，传闻是真的…那华夏王朝的实力会如何的强盛？若是有谁想要打华夏王朝的话，恐怕只要跟魔界说一声，不久之后来十万魔界祖巫的士兵，恐怕这仗不用打了。任你有千万士兵又如何？人家那可都是上古巫族啊，能当兵的绝对都是实力达到仙人一级的。
    “唉，看来我们是老了啊。”一个白发苍苍，留着尺长白胡子的长老长叹一声。
    就在这个时候，一个弟子急忙忙的闯了进来，看到几个长老有点不悦的神色立刻说道：“禀报长老，商朝给大周下战书，布下七十万大军在鸿雁关，称三日之后大周不应战便强攻烽火堡。”
    “什么？”几个长老惊讶的站了起来，商朝的动作这么快？那鸿雁关和烽火堡之间有一处平原，两旁一边是树林，一边是远古森林。而烽火堡则是大周的一个要塞，方圆千里的部队补给休养等问题基本都在这里解决。要是被打下来的话，不用说，商朝就可直接进攻西岐了。
    “或许，机会真的来了。”紫帝阴险的笑了笑，众人一愣之后发出会心的笑容，让那个弟子看得摸不着头脑。
    而老子这里，从虚空到人间界后立刻来到前线，看到那九曲黄河阵之后直感叹：“果然玄妙，果然玄妙。”
    感叹完直接向商朝的营地呼喊：“三宵出来一见。”
    声音响彻整个战场，不仅是商朝的人出来看，就是大周的人也都出来观看了。
    三宵听到有人叫她们立刻就飞了出去，看到那老者有点眼熟，但一时想不出是谁，问道：“你是何人？”
    老子淡淡一笑：“我是何人你们不需知道，将广成子等人送出来吧。”
    听到是来找茬的三宵真是气笑了，讽刺着：“想要回他们？你可有这实力？”
    老子面无表情的看着三人：“那我要是破了这九曲黄河阵呢？”
    “任杀任剐。”说着示意后面的人将广成子等人带出来。
    老子一看心里一叹，还真是被废了。看来自己又得浪费一些丹药让他们恢复了，可惜了自己的丹药啊。
    想完之后老子立刻飞身进入阵中，三宵自然也是跟了进去。
    可进去之后她们才发现对手太变态了，不管她们如何运用计谋都无法近身，反而是浪费自己的法力而已。
    八卦台上，云霄和琼宵的飞剑不断的击出，可都没有效果，难免有点泄气了。而就在这时候老子却忽然祭起太极图，将整个阵法包裹在其中，随后法诀一动，三道白光击中三宵，将她们直接打到阵外去，狠狠摔在地上。
    三宵咳嗽不止，咳出的鲜血已经染红了衣裳，心里悲叹着。这混蛋老头太厉害了，绝对不是准圣，那么，会是圣人吗？
    被带出来的广成子等人看到老子神色顿时怪异了，最后还是行礼：“见过老子圣人。”
    一石激起千层浪，老子圣人？刚刚破阵的人居然是圣人？
    三宵不仅是怕，还怒啊。一个圣人居然跑来欺负弱女子了？
    “老子圣人还真是能耐啊，亲自下凡欺负我们姐妹这弱女子，果然是涨了人教的威风啊。”碧霄人小胆不小，不客气的讽刺着。
    不想她的话一出众人都汗了，满头黑线啊。她们还是弱女子？弱女子能把阐教牛叉无比的十一个金仙生擒，还杀了一个？要她们是弱女子，那其他人不都是嗷嗷待哺的小婴儿了？
    老子可不管别人的想法如何，也不计较碧霄的讽刺，而是说道：“那么现在可以把他们交出来了。”说完自己动手了，一招手将广成子十一人直接招到自己的身边。
    广成子看着这老子，心里多少有了点想法。
    三宵等人也无奈，只能眼睁睁的看着老子把十一人带走。
    “姐姐，我不服气。”碧霄嘟着嘴一脸不满，琼宵这时候也是说道：“老子圣人能下凡，我就不信师尊不能下凡。”说完三人向帐中走去。所有的人很自觉的给她们让出一条路。笑话，谁敢这时候去触霉头？
    黄天这里，被女娲后土等女人拖着向人间界而去，落脚处正好是鸿雁关旁边的森林。
    “天哥，那边是怎么回事？”玄冥的直觉很准，一下子就发现了空气间战火的硝烟味。
    黄天转头看了下：“那就去看看吧。”说着率先走了出去。可嫦娥却上来拉住了他，得意的说道：“天哥说过的，这次我们作主，要去哪里我们姐妹说了算。所以，只能委屈天哥你在后面跟着了。”
    黄天嘴角一抽，郁闷的跟在了后面，前面传来美女们欢快的笑声。
    虽然有点郁闷，但黄天很快就发现了一点好处，那就是跟在后面可以欣赏美女们曼妙的身姿，可以比较一下谁的身材最好，比较一下谁的香臀如何如何。
    走到了森林的边缘后前面就听到了震天的喊杀声，女娲等人立刻就跟过去看了看。
    却是商朝和大周已经开战了，身着商朝铠甲的士兵在这一战看起来气势不错，很敢拼。相比之下大周的就要弱一点，士气有点低迷。而且，商朝有七十万大军，而现在烽火堡里面的兵力只有区区五十万，更加吃亏了。
    不过到底这烽火堡是一个重要的要塞，在附近的军队很快就过来支援，人数勉强持平。
    “嗯嗯，看来是打得不错啊，有得看了。”黄天点着头布下一个阵法打算看戏了，不想却遭到了后土等美女一顿白眼，尴尬的站在那里。
    “这样打下去的话恐怕没几天是打不完的。”嫦娥分析着。
    “而且这里面没什么修者，这才是问题所在。按道理这样的战役不可能没有那些修者的啊，难道是有阴谋？”黄天疑惑的说着。
    “为了人族的发展，杀！！！”忽然一个很响亮的声音传遍了整个战场，黄天等人身体一震，丫的总算是来了。
    却是紫帝和冰雪兽王等人杀到，带着玄教五万精兵杀来。
    “冰封天下。”冰雪兽王一到就是一个大范围的法术下去，可真是无差别攻击啊。森冷的寒冰覆盖了数千米，成为一跳冰封走廊。
    “剑意法天。”紫帝也不是吃素的，一把深紫色的飞剑从背后飞起，在头顶旋绕一皱向前面飞去，同时无数的光剑从飞剑剑身分离出来，所过之处无一幸免。
	   
第一百七十九章 『强势 齐心讨伐』

	
	    五万玄教的精兵对于这还剩下百万之数的士兵来说人数似乎太少了，但是黄天却注意到了一点，那就是对方没有修者在，也就说，这完全是一面倒的战争。而且，紫帝和冰雪兽王的实力实在是强悍。
    果不其然，五万精兵投入进去后不管是商朝或者是大周的士兵都懵了，很快在对方华丽的法术之下被吞没。
    商朝的将军看到这里差点郁闷得吐血，对几个副将怒吼着：“修者呢？我们的修者呢？”
    可那几个副将哪里能够回答他的问题，那些修者心高气傲，平时就很少鸟他们。现在自然是不知道他们的行踪如何，如何能回答？
    那将军气急攻心，拔出宝剑直接将这几个副将的头颅斩下，随后大声怒吼着：“冲锋，全部冲锋。”
    所有商朝的士兵听到了命令立刻往前面杀去，弓箭手隔着老远就出手，漫天的箭支如雨般落下，但这凡俗武器如何能够奈何这些玄教的精兵？紫帝直接升起一面透明的光墙，随后在天空劈开一个巨大的黑洞，将所有的箭支都吸收了进去。
    “混蛋，就这点能耐？”紫帝哼哼唧唧的，下手也不慢，一个土崩术下去，整个大地裂开一道巨大的口子，长达十公里，宽也有五米，深不见底，宛如深渊。
    冲锋过来的那些事情直接掉到了这鸿沟之中，惨叫声回荡在平原上。面对这样的鸿沟那些士兵根本就没办法，但是他们不敢后退，只能咬着牙冲过去，希望用自己的身体将这鸿沟填上。
    可一万，十万，二十万的士兵下去，那鸿沟却如黑暗一样毫不留情的将他们吞没，而且根本就没有看到任何的起色。
    黄天几人看到这一幕也有点叹息，这纣王看起来昏庸无道，可他的士兵在一些忠臣的训练之下素质还是非常高的，最起码很少有士兵能够用自己的身体去将鸿沟填满。
    “天哥，那商朝真该毁灭了，早点让这些士兵解放的好。”女娲作为创造人族的女神，难免会很同情这些士兵。
    受女娲影响，冰霜仙子和嫦娥等女人对这些士兵难免也生出了一点同情之心。在上位者的眼里看来，他们这些士兵不过是战争的武器而已，只要能获得最终的胜利，死多少他们根本不在乎。
    而纣王这个昏君，更是不会把这些士兵的生命看在眼里。商朝的士兵有数百万，这是纣王下的命令。在这多事之秋纣王也能够感到一点不对劲，增兵对他来说不过是一句话的事情而已。
    但是增兵的命令下去之后，原本的百万雄师现在增加到数百万，这军费实在是一个令人头疼的问题。但这是对于那些忠臣来说，在纣王的眼里看来，军费很麻烦吗？不麻烦，增加赋税不就可以了。实在不行的话就让人去挖矿啊，生产铜币，生产银子金子不就行了。
    所以，在别人忙得焦头烂额的时候纣王却是带着他的一干‘忠臣’在摘星楼赏月，抱着美女在寝宫荒诞无比的享受着。
    黄天想了想，这纣王实在是太不像话了，以前在他登基的时候就想要对女娲的神像动手脚，最后神像塌了，天尊庙宇也倒塌，整个商朝境内所有的女娲神像和天尊庙宇一夜之间全部倒塌。那件事情闹得人心惶惶，所有的人都以为天尊发怒了，虽然事实也差不多。
    而在这样的事情之后那纣王不仅没有收敛一点，反而变本加厉，甚至还让人铸造女娲的神像要放在自己的寝宫。很自然的，神像造成的那一瞬间，直接化为粉末。
    “虽然封神之战是那几个圣人争夺道统的问题，这纣王也是一颗棋子。但是现在这颗棋子似乎太嚣张了一点，闹得很多人都不服气啊。真想立刻就杀了这纣王。”黄天笑呵呵的说着。
    “天哥，我觉得还是直接杀了纣王的好，这样商朝就会大混乱，到时候华夏王朝就可以很轻松的攻入其中。”嫦娥沉吟了片刻还是说出自己的见解。
    “不，纣王死了商朝不会有太大的混乱。你们忘了九尾媚狐吗？九尾媚狐这些年的动作也不少啊，拉拢的重臣不少，恐怕纣王死后她就是新一任的君主了。”
    “天哥，那你为什么还让九尾媚狐去商朝？而且还指点了她修炼，这不是给自己找麻烦么？”玄冥有点不满了，为什么要这么做呢？
    “哈哈，这九尾媚狐是开启封神之战的一把钥匙，少了她的话会比较麻烦。而且那九尾媚狐出世后心性还是不错的，所以就指点她一下。不过没想到的是她在这俗世之中，还是让那凡尘侵入了心境啊。”黄天难免有点感叹了。以前九尾媚狐出世的时候确实是很不错，很单纯的一个女孩。但是现在却成长成这样，黄天心里有点不爽了。
    “等以后见到了九尾媚狐再找她谈一谈，若是能就此撒手的话最好，若是不能的话，也只能让她永远消失了。”
    后土等人听出黄天这话里的沉重，也很识趣的没有说话，而是看着战场。
    战场中，紫帝高级的法术不断扔着，而冰雪兽王的寒冰实在有点**的嫌疑，法诀一动，无数的冰块从天而降，一轮轰炸下去都不知道死了多少。
    另外那五万精兵也是凶猛，通天法术对这些没有修为的士兵来说简直就是灾难。
    大周的将领知道这样下去实在不行，再不用三个时辰，恐怕自己这边的人就要死得差不多了。
    想到自己的士兵要全部交代在这里这将领也有点恐惧了，颤抖着喊道：“你们究竟是什么人？为什么要攻击我们？”
    商朝的人也郁闷，这些修者到底是什么人物？怎么一点都看不出来。
    紫帝一听往后一看，懊恼的拍了下自己的额头，喝道：“还愣着做什么？旗子呢？”
    一个看起来有点迷糊的玄教弟子慌忙应了一声，随后也不知道从哪里取来一面巨大的旗子，高高举起摇动着。
    “我日，玄教的人。”大周将领狠狠拍着胸口，怎么会是玄教的人？
    商朝也好不到哪里去，那将领怒骂着：“玄教的人，你们为什么要进攻我们？说清楚了，不然就是和我们商朝为敌。”怒极的他已经不去想一个教派的实力到底是有多么恐怖了。
    玄教的一个长老可听不下去了，飞身到他身边就是一巴掌，速度简直就超越了光速，根本没几个人反映过来了。
    “和商朝为敌？我们玄教可不怕，倒是你们这些混蛋整天打仗，搞得民不聊生，你们简直就是在和整个人族为敌。我们玄教掌教乃是创造人族的女娲女神，自然有义务要维持人族的发展。让你们继续打下去，那不是要让人族陷入混乱，最终走向灭亡吗？”那长老大骂着，看得紫帝直感叹：“这老家伙平时看不出来，没想到也这么会忽悠人？”
    “现在给我听好了，不想和整个人族为敌就放下你们手中的武器跟随我们，去所有的战场阻止他们打仗，懂吗？作为人族一份子的你们，有这义务，懂吗？”长老怒目圆睁，看起来还真有点气势。
    那商朝的将领被打懵了，傻乎乎的让手下的人放下武器，乖乖的列队站到玄教的身后去。
    而大周的那将领也被长老绕得晕头转向，更是想到了自己带兵打仗是不是真的在为人族发展而打，是不是真的民不聊生。想到最后他出了一身冷汗，自己就先扔下了兵器。
    将领都扔下兵器了，那剩下的士兵自然跟随了，扔下武器后爆发出震天的欢呼声。
    “或许这样真的不错吧。”大周的将领默默想着。
    然而这时候一个令人讨厌声音响起：“你们做什么？临阵退缩，还扔下兵器，难道这就是作为士兵的你们应有的素质吗？”
    尖锐的声音，一个油头粉面的年轻人走了出来，从身上的铠甲看来也是一个不小的将领了。
    大周的那将领眉头一皱：“怎么会是这纨绔子弟？”
    冰雪兽王只是瞟了他一眼，轻轻吹了一口气，一道寒风吹在那年轻人的身上，只见那年轻人的身体快速的冰冻起来。随后随着‘咔咔’几声，那冰块完全破碎，年轻人的身体也支离破碎，但诡异的是一点鲜血都没有留下。
    “阻碍人族发展的人，该死。”冰雪兽王很牛叉的说了一句，彪悍的身体看起来跟更有威慑力。
    紫帝笑眯眯的看着，让几个长老将这些士兵安置好后在临时建造起来的营地里休息了起来。
    而黄天他们却差点笑翻了，玄教的人太会演习了。而女娲却是脸色通红，恨恨的盯了那长老一眼，真是给她丢脸了。
    却说商朝和大周接到了这里的战报之后，纣王没什么反映，只是说道：“讨伐他们。”说完抱着美人继续玩乐起来。
    而大周的武王却气得狠狠吐出一口鲜血，连连说道：“玄教，派兵，把玄教灭了。另外，训练一些口才好的士兵。”
    这一场战争通过‘八卦’组织迅速传遍了各大战场，基本所有的人都是脸色怪异。有这样打仗的？
	   
第一百八十章 『十二玲珑心』

	
	    （新书《特种花都》正式在起点更新咯~有兴趣的朋友欢迎阅读收藏哦~当然，这本是不会TJ的~嘿嘿~）
    玄妙令人无语的战斗之后，紫帝和那长老的名号算是传遍了整个人间界，基本所有的人都知道了玄教有这么两个人物，绝对的吃人不吐骨头的角色，直让一些人心里有点毛毛的。
    而华夏王朝这里，轩辕连续不断的征战之后，商朝的四百诸侯让他拉过来了一半，战绩显赫。这样的战绩让纣王气得大发雷霆，连续砍了十几个人后立刻下令让人讨伐华夏王朝，然而就在这个时候出了意外。
    在这之前纣王是下令讨伐玄教，截教的弟子出动了，带走了整整一百万的兵马。而这次要讨伐一个强盛的华夏王朝，朝中没有什么将领有能耐，推脱着让别人出手。
    纣王见他们这样哪里肯了，但又没有什么办法。如今那些将领被他砍了不少，有的是因为看了他的美人，有点是因为扰了他的兴致第等…
    就因为这样，现在商朝之中有能耐的将领都走得差不多了，只剩下截教还在这里苦撑着。而现在，该让什么人去对付华夏王朝，俨然成为朝中议事的重要问题。
    在纣王和一干大臣苦恼的时候妲己出来了，本来女人是不能干预朝政的，但这似乎在妲己的身上行不通，悠然的走到纣王的龙椅旁走下。
    那纣王愁苦愤怒的脸上立刻有了笑容，乐呵呵的说道：“爱妃可休息好了？”说着拉着妲己在自己的龙椅上坐下。
    妲己轻轻一点头，不动神色的将纣王的手拨开说道：“陛下可是在为讨伐华夏王朝的事情苦恼？”
    纣王立刻笑道：“还是爱妃深知寡人之心啊，不像这些废物。”恶狠狠的盯着那些大臣，可真是不爽到了极点。
    下面的大臣脸色很精彩，难道他们这么多人加起来，还不如一个女人？而且，女人干预朝政，这是不是不太好啊？
    不过这里面一些人是不会介意的，那就是截教。截教的人现在可是跟妲己在同一条船上，谁也离不开谁。
    “陛下何必苦恼，只要将通天圣人坐下大弟子多宝道人请来便可。与哦多宝道人领军，讨伐区区一个华夏王朝还不是手到擒来的事情么？”妲己这话说得很有诱惑力，就是截教的人也颇为意动。要是真的将多宝道人请来，那还有什么事情做不了的？
    纣王愣了一下，随即哈哈大笑让人去请那多宝道人。而妲己只是笑了笑，对几个截教弟子眼神示意了一下就离开了。
    却说黄天这里，此时拿着一张纸看着，上面写的却是八卦组织传播的事情。这八卦组织现在也很有规模的，只要是这个组织想要传播的消息，不出一天绝对能遍布七界各处。当然，这少不了某人开**。
    嫦娥在旁边郁闷的看着，过了好久还是忍不住问道：“天哥，你让这八卦组织传播这些消息做什么？看起来没什么作用啊，还不如去逛街玩玩呢。”
    黄天顿时晕了，传播这些消息是为了好玩啊。而且，这样可以加速一些事情的发展。至于这逛街么….一个大男人去逛街，实在有点恶。
    “咳，这一趟你们说了算，想去哪里玩就说吧。”黄天很悲剧的说着，几个女人欢呼一声拉着黄天走开了。
    此时他们却是在一座繁华的城池之中，然而走在街道上谁处可见巡逻的士兵，看来这里也并不安定。
    “让开让开。”街道的远处传来几声怒骂，旁边的百姓立刻闪避着退开，几个骑着高头大马的士兵挥着马鞭，不时的抽几下旁边的百姓，被抽中的人也只能自认倒霉。
    骑马在这样拥挤热闹的街道上横冲直撞，再看这些人的样子明显就是不把这事情放在心上。
    “让开。”前面的一个士兵将鞭子向黄天抽来，黄天只是把头一偏就躲过去了，随后在那马即将从身边过去的时候忽然一脚伸出，直接将这马绊倒，而后左手成剑指向上一指，一把光剑从背后飞出，直接将另外几匹马斩首。
    前面的那士兵狠狠的摔在地上向前滑行几米，脸部着地划得整张脸都血肉模糊的。
    勉强爬起来后捂着脸透过指缝狠狠的盯着黄天：“不长眼的东西，把他捉起来。”说着拿起马鞭就要甩过来。
    可后面的那几个人不敢动手啊，刚才的一幕他们可都看在眼里。前面这人可是修者，他们不过是普通的士兵而已。
    黄天无奈的闪过，一脚见管他踢出十几米。
    “你们这些混蛋怎么不动手，你们居然让人在城里嚣张，等城主来了看你们怎么死。”那士兵痛苦的说着。
    那几个士兵郁闷了，人家是修者，怎么打？就算是城主来了又怎么样？难道一个城主还会为了你这个可有可无的所谓‘心腹’去得罪一个修者吗？想想都知道不可能的。
    “不管在什么地方，总会与蛀虫存在。”黄天轻飘飘的说着，这里是商朝境内，实在是太让人失望了。难道这就是商朝士兵的素质？
    女娲她们可没闲工夫看这里，此时的她们已经跑到一个巨大的交易行前面了，看着那交易行感叹着：真大啊。
    这交易行是为了修者准备的，基本每一个较为大型的城池都会有这么一个叫交易行，为的就是方便那些修者彼此交流，购买法宝灵药等。
    “我们进去吧？”女娲问过众人的意见，直接就走了进去。几个伙计一看众女身上衣着华丽，气质高贵，自然知道是来了大客户，立刻就跟上来在身边服侍着。
    众女倒是无所谓，在这交易行转了起来。这交易行里面的修者还真是不少，有的摆着地摊出售一些灵丹妙药，有的拿着法宝，声称有缘人自可得之。
    几个大美女出现在这交易行自然引起一些人的注意，基本她们走到哪里，众人的目光就跟到哪里。
    “丫的，要是跟一亲芳泽，少活十年都没问题。”一个老年红衣修者狠狠的说着。旁边的人一阵鄙视，你还行么？不过用十年就想要一亲芳泽？太廉价了吧？十年？在修者的眼中不过弹指一瞬而已。
    几个看起来比较活头的家伙立刻走过来在旁边献媚，为她们介绍这里的东西如何如何。
    黄天过了好一会才进来，看到女娲她们身边已经围了不下二十个人，脸顿时沉了下来。虽然他不是小心眼的人，但是自己的女人被人围着，还被用那种恶心的眼神看着，心里多少会有些不舒服。
    似乎是察觉到黄天进来了，冰灵仙子对他摇摇手：“天哥，我们在这里。”
    黄天回蓬莱岛一件很得意的事情就是将冰灵仙子和冰霜仙子收入房中，反正大家都有那意思了，何必害羞呢。
    “哦。”黄天平淡的应了一声，带着意思威压将旁边的人挤开，慢悠悠的走过去。
    “天啊，美女都让猪给刨了。”一个年轻人悲天悯人的说着，不过在说完之后黄天手上就是一颗黑色的光球以超越光的速度轰杀过去，直接将他炸得连渣都不剩。
    现在所有的人都乖乖闭上嘴了，这里可是实力说话的。强者拥有几个美女，这是很正常的事情。就像这里的那什么城主，不过是一个小小的返虚期修者，就已经有四个女人了，这太正常了。
    “有看中的东西么？”黄天左右看了看，这里的东西还真不少，不过很多都是不入流的东西。
    “嗯，这个东西倒是有趣。”玄冥指着一块护心镜，上面有十二个小小的心状装饰物。
    黄天转眼看了下，看不出是什么东西来。“奇怪，怎么看不出来？”黄天眉头皱了皱，这东西还真没见过。
    无奈之下在资料库里面找了下，看完资料后差点笑了。
    这东西名为十二玲珑心，这东西的由来还真有点奇怪。居然是阐教十二金仙最诚挚的一点灵魂所凝聚而成，拥有庞大的灵力，不过现在这十二玲珑心被封印了，威力不怎么样。
    “这玩意需要多少换？”黄天蹲下来拿着那护心镜看了看。
    那摊主一看来生意了，立刻滔滔不绝的讲述起来，这想他也是偶然得到的，在它出土的时候给刚好经过那里。不过这东西一出土就处于封印状态。
    说了一大堆这摊主终于露出了狼尾巴：“一件后天至宝便可换到。”
    一件后天至宝啊。黄天有点好笑，想来这家伙也看不出这东西有什么奇怪的。若是以这东西表面的能耐来看，一件后天至宝实在是太过了，不过黄天可知道这东西了不得，自然换了。
    “没问题。”黄天很大方的说着，随手就是一件后天至宝递给他。
    那摊主满脸笑容的接过，旁边的人嫉妒的看着这家伙，怎么他的运气就那么好？
    不过很快这摊主就悲吼一声，被阴了。虽然是后天至宝，但是没什么攻击力，防御能力也不怎么的。只不过是能够加速灵气的吸收，但，也就快那么一点点而已。
    一件没有什么功能的后天至宝换来十二玲珑心这样绝对的先天灵宝，黄天怎么说都赚了。而且，这十二玲珑心还可以随着使用者的能力而增强，甚至是进阶成为先天至宝。
    而此时被老子带回去的那些十一个金仙却脸色难看，在被削去胸中五气，顶上三花之后虽然有老子的帮助恢复了力量，但是他们总感觉身上少了点什么，而且应该是很重要的东西。可是，左看右看都查不出来。问过那老子，他也说不清楚，可能是三宵对他们动了什么手脚也不一定。
	   
第一百八十一章 『妙用 不对等的战斗』

	
	    (新书《特种花都》在起点粉嫩上传，还需要大家多多帮助，嘿嘿~）
    老子为了恢复这十一个金仙的实力可真是下了苦功夫的，差点把自己宝库里面的材料都用完了，好不容易才炼好丹药让他们恢复了自己的修为，当然，他也不是那么简单的家伙。
    让十一个金仙恢复实力，这十一个金仙自然是要付出一点代价的。而代价，就是他们的自由。
    老子自然是明白自己手下没有什么人，所以这十一个金仙很光荣的成为了他的门人。也就说，阐教十二金仙现在是名存实亡了。不过倒是出了人教事宜金仙，实在是有点讽刺。
    “师尊，请容许我等去跟那三宵决一死战。”赤精子请命，其他十个金仙也是跃跃欲试，看来他们对三宵的怨念不浅啊。
    老子对这样的情况也只能叹息一声，作为一教之主的他出手将他们救来，这已经是有欺负人的嫌疑了。但还好，有将那五个天君送回去，不然他一个圣人欺负小辈的恶名可就要坐实了。“既然你们有这决心，那就去吧。但万事小心，截教弟子神通广大，人员众多，不可硬拼。还有，你等成为我弟子的事情暂时不要声张出去。”
    十一个金仙都明白他的意思，不就是要利用阐教剩下的实力来完成封神之战么，看不出他无为，其实却是这么阴险的家伙。
    但现在老子可是他们的师尊，自然没有理由拒绝了。而黄天这里，现在带着几个大美女继续在交易行里面逛着，心里多少有点得意，因为他知道了那十二玲珑心的妙用，那样的功能在别人的眼里看来实在是有些鸡肋，但是在有实力的人眼里看来，那实在是太阴险了。
    “天哥，干嘛笑得那么阴险？”幻想之中的黄天被冰霜仙子这么一说脸色一僵，环境瞬间破碎了。郁闷的看着前面转过头的美女，感叹啊。
    看黄天没有说话的意思冰霜仙子不依了，撒娇道：“天哥，你就跟人家说嘛。”
    黄天顿时一个激灵，浑身都起鸡皮疙瘩了。“别，你这么说实在令人受不了。”说着还装模作样的摩擦着手臂。
    前面几个美女顿时笑开了，看得冰霜仙子狠狠一跺小脚，嘟着小嘴不说话了。
    “咳，说就说。”黄天也不捉弄冰霜仙子，开口说道：“主要是这十二玲珑心的功能实在是太强大了，强大得令人很爽。”
    难得黄天这么说话，几个女人的好奇心被勾了起来“是什么？”
    “这功能嘛，其实就是限制十二金仙的实力，甚至，通过十二玲珑心可以控制阐教的十二金仙，怎么样，这功能不错吧？”黄天得意的说道。这样的功能确实太阴险了，十二金仙里面可是有准圣的存在的，能够通过这样的东西来控制他们，实在是逆天的东西。
    顿时，几个美女看着这东西的眼神都变了，玄冥直接将它从黄天怀里夺来，仔细的端详了一下，尽是不可思议的样子。
    而他们的对话也引起了骚动，要知道在他们身边可是跟了很多的人，现在这东西的功能被说了出来，一些人已经起了贪念。
    十二金仙是什么样的人物基本他们都明白的，只要有了这东西，那就等于他们有了十一个高手做打手，甚至，还能拥有无数的天材地宝，权力，美女，一切都在等待着他们。
    “给我，给我。”一个外貌四十五六岁的修者紧紧盯着这法宝，嘴里不断的说着，眼睛已经发红了，身上逐渐散发出黑色的迷雾。
    “入魔了？”黄天有点好笑，被这么一个东西引诱得入魔？还真是少见啊。再看其他人的样子，似乎也差不多啊。
    “天哥，这东西得怎么用？”玄冥问着，脑中却浮现出自己手拿十二玲珑心，下面跪着十二金仙，口中高呼：女神万岁。
    黄天可不知道她在想些什么，只能回答道：“其实也是很简单，只要将你的一道元神输入进去便可。”
    玄冥若哟所思，敢情这玩意还需要认主啊，真是麻烦的东西。
    “不过呢，这法宝需要准圣以上的实力才能使用。”黄天又补了一句。周围一些人心都凉了，准圣…练到那种境界得到什么时候啊。
    不过一些人还是不死心，谁知道是不是这个家伙说出来忽悠他们的呢。不过也不想一想，若真是要忽悠他们，还会把这功能说出来吗？
    贪婪的力量是强大的，几个看起来很猥琐的家伙对视一眼隐入了人群之中，很快一个肥胖的中年人走了过来，不客气的踢着旁边的一些人：“让开，听到了没有。”
    说话讲已经来到了黄天他们身边，一些人叹息了：看来法宝要没了，美女也要没了。
    “喂，收利了。”那中年人一副趾高气昂的样子说着，眼睛在众女身上扫来扫去，口水都快流出来了。
    “收利？”黄天眉头一皱。“不错，在我们这里交易的人都要付出代价，当然要付出什么代价是我们说了算。现在就这几个女人吧，还有那法宝。下次来的时候就免收利了。”说着指了指玄冥手中十二玲珑心。
    黄天叹息一声，怎么又是这些无聊的事情啊？是这些人太贪婪，还是说法宝真的那么少，一有件好一点的就要引起那么多的争端。
    “可怜的家伙。”玄冥不屑说了一句，拉着几个女人就离开了，意思很明显，交给黄天处理了。
    黄天挠挠头，没办法了，只能让这家伙消失了。“木连天。”话音一落，从四面八方飞来许多碗口粗细的铁木，直接将这胖子给贯穿了。
    “没有实力，就不要叫嚣。强者的尊严不是你这样的蝼蚁能够践踏的。”看着那胖子不敢相信的表情，黄天很厚道的给了解释。在场的一些人赞同的点头，这是个强者为尊的世界啊，实力才是说话的资本。
    追上了玄冥等人，却看到她们正在研究那十二玲珑心，只听得后土说道：“女娲姐姐，把这东西炼化了，让那十二金仙唱歌跳舞怎么样？”
    “不好不好，让他们去打杂，去种田。”冰灵仙子给了自认很不错的建议。
    嫦娥一翻眼：“这都是什么建议啊，太荒诞了。还是让他们去挑粪，去战场跳**的好。”
    众人无语了，黄天也是冷汗直下，极品，太极品了。让她们这么想下去再付诸行动，那十二金仙真是没脸活在这世上了。
    “咳咳，那个，还是去其他地方看看吧。”看到周围的人基本都畏惧的看着他们，黄天也无奈了。再在这里待下去，实在是没有什么意义了。
    岂料后土给了一个白眼：“不是说了这次是我们说了算的吗？难道天哥想反悔？”
    黄天吃了个哑巴亏，郁闷的跟在她们的身后，转了一大圈之后才离开这交易行。总的来说，这次的收获还是蛮大的。
    而在人间界一处深渊中，一个通体紫色的家伙嘴角挂着邪异的笑容，看着恭敬的跪在下面的那些人，许久才说道：“那么，作为本王手下的大将，你们是否应该有所行动了呢？”
    那些跪着的人机械式的回答：“吾王，遵从王的意志，将无上的光辉撒满大地。”
    “很好，第一个目标，奥利。将那个可怜的家伙拉来，作为你们驱使的力量。”那人哈哈大笑，无尽的威压扩散在深渊之中。下面那些跪着的人顶着莫大的压力，崇拜的看着那疯狂大笑的家伙。正是他，给了他们其他人一辈子也无法想象的力量。
    “以后，本王就是深渊领主，让黑暗的光辉笼罩在天地吧。”
    虚空中，一个黑衣大汉疾速飞行着，向着一座白色的宫殿飞去。来到宫殿外面，看到许多有着白色翅膀和银色翅膀的飞翔着巡逻，不屑的笑了笑，高声道：“奥利，出来与我一战。”
    那些守卫看到这家伙立刻就围了过来，而在宫殿里面的奥利还在养伤，听到外面有人叫嚣怒火攻心，混沌色的翅膀一扇就飞了出去。
    这奥利的机缘也是不错，他的武器就是规则之力化成的巨剑，而且他也得到了一点点规则之力，虽然还没有炼化。但也足够让他将那灰色的翅膀进化到混沌颜色的翅膀。也就说，他的实力又增长了。
    “你是何人？”奥利怒声问着。
    那人却是回答：“遵从王的意志，将你带回深渊之中。”说着直接就出手了，一股浩瀚的雷神之力从手掌灌出，如洪水般击中那奥利。
    “噗。”奥利吐出一口鲜血，惊骇的看着那人。“你，你是神？”
    他有点不敢相信了，难道这人真的是神？
    那人冷冷一笑：“我为南方雷神，遵从王的意志，将你带回深渊之中。”说完再次出手，身体一晃虚空便成为了雷的世界，到处都是雷电肆虐，雷鸣不止。无数的雷电在奥利的身边流窜着，不时偷袭一下。
    “这里是雷神之境，在这里，我就是一切。”南方雷神的声音传来，随后那奥利身体一震，眼前一黑就晕了过去。而那南方雷神这才解除了雷神之境，不屑的说道：“完全就是蝼蚁。”说着瞪了那宫殿一眼，扛起奥利直接就闪人了。
	   
第一百八十二章 『深渊谋略 浪潮』

	
	    人间界的战火影响到了很多地方，例如天界。因为封神之战的原因，天界西方佛教将很多的佛陀带到人间界去玩阴的，而在黄天等人的示意之下，昊天这不是好货的家伙也玩阴的。直接兵发西方极乐世界，借口还很好。那就是佛教勾结异族，这借口足以让东方仙界进攻极乐世界了。
    佛教勾结异族的事情穿得沸沸扬扬，有深入了解此事的人明白了一些所谓内幕，废话不说直接就加入了东方仙界的阵营中。
    此时极乐世界的防守很差，在昊天派出十个准圣以及五百万天兵天将之后，直接攻破了极乐世界的最后防线，将他们压在里面，让他们一个人也无法出来。
    但昊天不满足于现状，几道命令下去强攻极乐世界，在许多准圣的帮助之下攻破了极乐世界，而这时候那接引坐不住了，来到极乐世界中释放他的圣人威压，这还真是让那些准圣为难了。这实力相差太大了，准圣没有特殊情况是无法跟圣人打的。
    接引现在可是很不爽，极乐世界居然被昊天那家伙打到这里来了，实在是欺人太甚。愤怒至极的他一口气诛杀了五个准圣，逼迫得仙界的大军不得不后退。而接引可不打算放过他们，坐在十二品金莲上拿着接引宝幢就追出去。
    不过总是有那么一些能够牵制他的人，例如在仙界中的三个人皇。
    人皇虽然不是圣人，但好歹有人族的气运支撑着，三个联合起来多少能和修为被削弱了的接引打过。
    三个人皇出现在战场上对接引来说无疑是一个噩耗，仙界的大军再次压了上去，将所有的佛陀逼在雷音寺中。
    “有巢氏，燧人氏，神农氏，你们不要欺人太甚。逼得太紧对大家都不好。”接引在雷音寺中铁青着脸对外面喊道。
    在雷音寺门口外的三个人皇听后哈哈大笑，自从五帝中的三个被那些圣人逼迫得飞升之后，他们在仙界的实力那可是飞速上升，就连拥有许多准圣的昊天对他们说话都得小心翼翼的。
    如今为了讨伐这勾结异族的佛教，他们可是直接将仙界那边的事情交给了三个帝王，而他们则是来到了前线。
    “接引，你佛教勾结异族，难道我们还不能讨伐你了？哼，我倒要看看把你逼急了，你能做出什么事情来。”有巢氏讽刺着，身后那五百万大军更是发出震天的呼喊声，大地仿佛都在颤抖。
    接引气得怒火攻心差点就晕过去了，怒吼着：“我佛教什么时候勾结异族，你说清楚了。”
    愤怒的吼叫声却有点欲盖弥彰的味道，难免站不住脚了。
    三个人皇可不跟他废话，直接下令进攻雷音寺，不惜一切代价将雷音寺炸平了。
    接引自然不能看着雷音寺被毁，立刻就出来了，但又很自然的被三个人皇所牵制。
    而人间界的深渊之中，被抓过去的奥利被狠狠摔在地上，痛苦的呻吟一声缓缓转醒。看到周围多了许多人后本能的警惕起来，催动着身上的‘圣力’。
    但是这一催动却差点让他崩溃了，圣力一点反映都没有。
    “你们，你们是什么人？”奥利紧张的问着。
    抓他过来的东方雷神呵呵一笑：“这里是深渊，遵从王的意志将你带来。王要见你。”说着一脚扫中奥利的膝盖弯让他跪下去。
    “你就是奥利？”深渊中不知从哪里传来了深渊领主的声音，阴恻恻的让人不寒而栗。那奥利更是恐惧，面对这未知的事物…
    忽然，周围的景色一变，一座黑色的宫殿出现在眼前，东方雷神拖着奥利直接走了进去。
    “你到底是什么人。”看到坐在一张挂满骷髅头椅子上的深渊领主，奥利快要崩溃了，这个人他根本就看不透，那压抑的气势让他快晕厥。
    深渊领主不屑的看了他一眼：“真是渺小啊。”
    “你说什么？”强者是有尊严的，奥利自认自己是一个强者，什么时候被人这么侮辱过了？怒极的他顾不得其他就要冲上去，但是旁边的东方雷神却一脚将他踢了下去，狠狠的踩在他脸上挤压了几下。
    “对王要保持敬畏的心。”东方雷神冷冷的说着。
    “好了雷神，不用动怒。”深渊领主森冷的说着。“奥利，你认为本王这里如何？”
    不着痕迹的话让奥利愣了一下，抬眼看着深渊领主，眼中闪着莫名的光彩，嘴巴一动一动的不知道在呢喃些什么。
    “你，需要什么？”深渊领主的声音忽然变得飘忽起来，那奥利眼中精光爆闪：“力量，给我力量。以后我就是你忠实的仆人，坚贞的武器。”说到后面他也有点疯狂了，赤红着眼睛等着深渊领主。
    深渊领主满意一笑：“这就是你的愿望？本王成全你，我忠实的走狗。”说着一道紫光从他身体飞出，打入那奥利的身体里面。
    “下去吧，炼化之后就是你行动的时候。将人间界，天界以及地仙界拿下来。这是对你的考验，若是做不到的话，那你就没有存在的必要。四大雷神会助你一臂主力，不要让本王失望啊。”
    奥利强忍着就地炼化的欲望点点头，飞速离开去炼化那一道紫气去了。而他也清楚，在接收了这一道鸿蒙紫气之后，他将失去自由。但是与力量相比起来，这一点自由实在不算什么。
    而这深渊领主拥有鸿蒙紫气，他的身份真是令人猜疑。
    天界的战斗黄天有听到一点消息，对此也只是一笑而过。这极乐世界必然要被攻打下来的，一个接引还无法守护住。除非是接引和准提一起出手才能够保护住。
    但是三个人皇就牵制住一个接引，剩下的自然也会有人去帮忙的，例如那些准圣。人族在天界的势力经过这么多年的发展也是很强大的，至少将所有人族聚集起来的话，恐怕随随便便就能够推翻昊天的统治。
    但是深渊之中的事情黄天却是一点消息也没有，就连那‘八卦’组织对这深渊也是一点消息都没有，似乎这个深渊根本就不存在一样。
    带着几个大美女在人间界逛确实是一件很享受的事情，但是每经过一处都要对付一些纨绔子弟那就有点不爽了。
    虽然说修者一般都长得挺英俊漂亮的，但是像女娲等女这种级别的还是少得可怜。一个就已经够诱惑了，何况是六个在一起，不说那些青年，就算是一些老掉牙的家伙也起了色心。
    面对这样的情况黄天很无奈，动手杀了一些，但是这些家伙还是滔滔不绝的涌过来。
    “天哥，难道你就不知道可以用蓬莱岛神卫队的人吗？让他们暂时充当一下护卫不就可以了。”看到黄天烦恼，嫦娥还是很厚道的帮他想了办法。
    黄天眼睛一亮，差点给自己一耳光。自己还真是傻了，有这么多手下不用还在这里烦恼。
    “神卫队，来一队人当护卫。”黄天立刻传令蓬莱岛。蓬莱岛里面正在修炼和巡逻的那些神卫队自然听到了，立刻就有一百个神卫队成员离开了蓬莱岛。而离开的这些全都是在闭关修炼的那些家伙。至于那些在巡逻的自然是狠狠的盯着这些家伙，以后要给小鞋穿了。
    有一百个神卫队在身边当护卫，很有效的阻挡了那些想要来搭讪的家伙。笑话，看到那些神卫队没有？全都是修者啊，而且看那铠甲，看那气势，看那身板就自然不是能够得罪的。
    “嘻嘻，天哥，你现在看起来才有一点天尊的架势嘛。”冰霜仙子笑嘻嘻的说着。
    黄天郁闷的捂着额头，自己平时出来都是‘微服私访’，身边带的人少得可怜。再看那些什么有身份的家伙，哪个不是出来带着一大票小弟啥的，就是一些老得快掉牙的老修者出来，身边也是跟着几个小辈服侍着。再看看自己，真的有点‘寒酸’啊。
    “嘿嘿，没关系。以后就高调点，走吧，我们去那里看看。”说着带着人就要离开。
    可这时候后土纤纤玉手搭在他肩膀上，笑眯眯说道：“天哥，你忘了哦。现在是我们说了算。”说着一指另外一个方向：“去那里吧。”
    黄天顿时无语了，无奈的跟在她们身后。
    ************
    “杀！”逛了好一会，城池外面忽然传来震天的喊杀声，黄天眉头一皱感知查看了一下，原来是打仗啦。
    随着喊杀声响起，城门很快就关闭了，一些还在外面的百姓无法进来，拼命敲打着城门。
    “会是什么人呢？居然玩这一手。”黄天真是郁闷了，这已经是来到这里第八次这样的事情了。
    经常都有一些城池被突袭，来的基本都是小股部队，机动性很高。往往都是进来大杀一番，掠夺一些资源之后就快速离开。
    这样的事情现在在人间界很流行，但是却不知道是什么时候开始的，很诡异的一件事情。
    这事情黄天自然不能放过，如今的人间界已经是浪潮翻滚，几个大国打得不可开交，下的那些小国也基本都依附在这些大国下面。
    然而，不知道从什么时候看开始，冥冥之中仿佛有一股力量将这些小国联合在一起，让他们不断的去掠夺资源。
    若是那么几个小国那还没什么问题，毕竟总有一些喜欢趁火打劫的家伙，在战争中壮大自己的实力。
    但是现在这么多的小国出来，干的都是同一件事情，让人不得不怀疑这是不是有什么阴谋。
    是商朝？是截教？是阐教？还是大周或华夏王朝？亦或是那神圣国度？
    “哎，等下又有得忙了。”黄天无奈的说了一句，眼睛却满是怒火。这些家伙就不能消停一下？
	   
第一百八十三章 『怒气 强势入驻』

	
	    有黄天出手，不，应该说是有一百个神卫队出手，外面突袭的那小股部队很快就被消灭干净。但黄天感觉还远远不够，如今出现这么多的小股部队出来掠夺资源，谁知道是不是什么人在耍花样。
    “你们分成十队，留下两队人，其余的全部出去查探情报…”
    黄天的话还没有说完旁边传来一个声音：“尊敬的强者，若是想要知道这方面的消息，或许我可以帮上忙。”
    所有人都愣了一下，随后看向那人。却是一个鹤发童颜的中年人，身材魁梧，眼中不时闪过一道精光。
    “哦？你知道？”黄天一挑眉毛。
    那人点了点头，随后在前面带路。黄天很自然的跟了上去。
    七拐八弯来到这城池北门旁边的一座巨大府邸，走了进去后那人说道：“前辈，关于这些事情我有一些了解，但就是不知道前辈用什么来交换了。呵呵。”这中年人也是精明人，想来是有所求了。
    黄天还是第一次听到有人这么和他说话，多少有点感兴趣。真是什么事情都有第一次啊……“交换？你认为需要吗？或许只是觉得这些家伙有点惹人厌，但不一定需要毁灭他们，你说呢？”
    那中年人脸色一僵，根本就没有意料到黄天会这么回答。如今想想，现在还不知道这些人是什么身份，之前在外面那么说也只是头脑一热而已，再加上自己实在是有很重要的事情需要一些强者帮忙…
    “对啊，或许你会觉得这些家伙很麻烦。可能在他们身后有很大的势力，但是对天哥来说，不就是毁灭嘛。一个法术下去，再派一些人过去，很快就可以解决的。你说呢？那么，有必要交换吗？”嫦娥微笑着说道，但这笑容在中年人看来却和恶魔一样，一番话把他压制得死死的。
    无奈的叹息一声：“那，那就告诉你们吧。”苦涩的笑了笑，中年人将其知道的事情说了出来。
    原来，这中年人是这城池的军长，统领着五万的兵力。这些天他就收到了很多的战报，通过一段时间的观察让他得出了一个结论。
    最近出来搜刮资源的那些小股部队其实并不是当地的那些部队，而是来自其他地方。至少，这些部队不是东方的部队。
    通过探子传回来的消息，这些部队来自极南之地和西方。派出一百多个探子去南方查消息，可最后只有一个人回来，带来的消息却让他震惊。在那极南之地，居然有一个巨大的深渊，那里常年阴风嘶吼。
    而从那深渊之中竟然能探查到有人的踪迹，而且数量不少。通过很长一段时间的观察，居然有许多士兵带着资源进入里面，不久之后再转到西方去，随后再出来掠夺，一直如此循环着。
    黄天等人慢慢的听他说完，心里也琢磨开了。极南之地？那不就是南极咯。在这样的地方居然会有军队存在，实在是诡异。而且那什么深渊，更是引人注目。
    “你有什么难处？本天尊应允你便是。”在那中年人心里哀叹这世界真不公平的时候，黄天很‘大度’的给了他一个承诺。
    “啥？”那中年人愣了一下，但很快就清醒过来，欣喜若狂的说道：“前辈，我请求您帮我得到烈焰灵王的灵魂火焰。”
    烈焰灵王的灵魂火焰？后土等人郁闷了，“为何？”
    中年人苦笑一声：“我的妻子被人重伤，灵魂受损，现在需要烈焰灵王的灵魂火焰才能修补。”
    作为生命女神的女娲对这灵魂受损有很高的造诣，忍不住问道：“这是谁跟你说的？”
    中年人不假思索的回答：“不堂弟告诉我的，他说只要有烈焰灵王的灵魂火焰就能够得修补我妻子的灵魂。”
    女娲差点就过去给他一巴掌了，怜悯的说道：“看来你被骗了。这烈焰灵王的灵魂火焰根本就不能修补灵魂，只能灼烧灵魂，让灵魂处于无尽的痛苦之中，甚至是将灵魂毁灭。而且烈焰灵王的实力高强，就算是大罗金仙也未必能够取胜。如今看来，嘻嘻。”
    不用女娲说完中年人已经想到了后果，身体微微颤抖着。“看来就是他了。”恶狠狠的说完，中年人立刻走了出去，留下黄天等人在后面无奈的笑着。这个家伙，真是白痴得可怜。
    “天尊，重大消息。”一个神卫队的人出现在身边。“说。”
    “半个时辰前，神圣国度高调入驻西方佛教，将已经支离破碎的佛教重新整合，正打算入驻东方。”
    “哦？”黄天有些吃惊了，神圣国度如此高调强势？而且，他们凭什么将佛教重新整合？而且，那接引准提居然没有出来说话，难道是默认了？另外，他们还想要入驻东方？难道真的以为他们神圣国度就天下无敌了？
    越想黄天越怒，居然在自己毫不知情的情况下冒出这么多的事情来，看来自己对这主宇宙的控制还不是很到位啊，不然就不会出现那么多的异数了。
    那造化玉珠就是异数，奥利也是异数，如今封神之战也是异数，清虚也可以说是异数。如此下去的话，对这主宇宙的控制权将会慢慢分散。
    “神卫队，命你们前往神圣国度，尽一切力量将神圣国度摧毁，展开全方位屠杀。”黄天冷冷的说道。
    神卫队还是第一次听到这命令，但还是忠诚的执行了命令，一百个神卫离开了八十个，剩下二十个在旁边护卫。
    “天哥，是不是那神圣国度有问题？我们想试一试实力。”玄冥眼中精光一闪，跃跃欲试。
    “神圣国度，哼哼，确实是有点动作。不过现在在意的不是这神圣国度，而是那极南之地的深渊。为什么会出现这么一个地方，还有神圣国度忽然如此高调，背后一定有什么不为人知的力量。”
    “不为人知的力量？那我们可以出手吗？”几个女人很想出手。
    黄天想了想就要答应下来，可忽然感到一阵心悸，立刻就否决了：“不行，这次你们去的话会有危险。虽然已经成神了，但是总结下来蓬莱岛的神太少。所以，你们必须留在本天尊身边，哪里也不许去。”
    几个大美女丧气了，为啥就不能让她们出手呢？难道真的有危险？能比她们厉害的不就是执掌者吗？难道出现了执掌者？
    孰不知，这世界上还有比执掌者更加恐怖的事物。
    不过，车到山前必有路。她们不能单独前往，不代表着…
    “天哥，那我们就带你一起去吧。有你在身边，总不会出问题吧？记住哦，这次去哪里是我们说了算。”后土一挺饱满的胸脯得意的说着。
    黄天脸色一僵，无奈的应允了。谁叫自己嘴贱呢，好好的咱就答应了那‘不平等条约。’
    几个美女欢呼一声立刻就要出发，这时候女娲好像是想起了什么事情，取出一颗丹药给一个神卫队说道：“等下那人来了之后将这丹药给他，能救他妻子一命。”办完这事情后众人立刻出发。
    神圣国度想要入驻东方，在这封神之战的敏感时刻来这一手。华夏王朝想也没想直接派百万兵马驻扎在东西方的边界线，只要神圣国度的人一来，立刻就能够给他们迎头痛击。
    愿望是美好的，现实是残酷的。
    华夏王朝的百万兵马在神圣国度的第一次交锋中就处于下风，不仅是因为对方的人数众多，也因为对方士兵的实力太强悍了。仅仅出动五十万兵马就将华夏王朝百万雄师打得抬不起头来，最终以七十万士兵伤亡为代价撤军。而这次交锋，仅仅只有两个时辰的时间。
    如此强悍的战报带回华夏王朝后，轩辕差点就吐血了。七十万兵马，这损失太大了，可以说是华夏王朝开国以来最大的一次损伤。
    “查出那些人是什么来路了没有？”轩辕铁青着脸问一众大臣。他和神圣国度打交道多年了，自然知道神圣国度的实力如何。再怎么强悍也不可能一次性给他造成这么大的损伤。从情报看来，神圣国度的那些士兵根本就不是什么修者，而是普通的士兵。但又有点不同，就是那些士兵太疯狂了，根本就不惧怕什么皮外伤。往往一刀砍中他肩膀，对方立刻就往你脑袋上补上一刀，再去寻找其他的对手。
    “陛下，查不出来。”所有大臣泄气了，轩辕也没有怎么发怒，毕竟这次的事情太诡异了一些。
    “啸天将军，命你带领二百万兵马前往前线。”
    一个二十七八岁的将军走了出来，恭敬的回答后就离开了。
    “陛下，不可啊。”一个老臣忧心忡忡的说着。
    轩辕明白他的意思，如今正要和商朝对着干，这时候抽搐二百万兵马实在不是明智的行为。
    但是他也有自己的想法，如今神圣国度这么高调，难道就只有他华夏王朝紧张吗？不用多想，肯定商朝和大周也要出兵的，那么他们的实力也就要随着下降。到时候双方实力权衡下来，拥有殷实家底的华夏王朝，难道还会担心那商朝吗？
	   
第一百八十四章 『杀 探查深渊』

	
	    事实证明轩辕的想法确实是正确的，二百万兵马在东西边界线死亡边界海驻扎不超过三天的时间，商朝的一百五十万兵马也在此处驻扎，随后就是大周的一百五十万兵马同时驻扎。
    而神圣国度在西方的动作也是频频惹人注目，整合佛教之后竟然在雷音寺中铸造了一尊奥利的法相，还放在最显眼的地方。这让人不得不猜疑，是不是西方的二个圣人被奥利给收服了。
    随后，整整五百万的神圣国度士兵带领着其他杂七杂八的佛兵什么的直接来到死亡边界海驻扎，四军对阵，战火一触即发。
    如此大的动作整个人间界都传遍了，黄天自然也是很轻松就得知了情况，叹息一声跟着众美女前往死亡边界海，那里才是重要的地方。其重要性，不比商朝和大周的战斗小。
    很快众人来到死亡边界海，就算是有心理准备，但嘴角还是狠狠抽了一下。这人咋就那么多呢…
    一千多万的士兵在死亡边界海，几乎将死亡边界海站满了，而且还在热火朝天的训练着，训练时不断的传出喊杀声。
    “啧啧，这人还真多呢。不过这么多的士兵在这里，一打起来的话，恐怕不用一个时辰就会损失数百万士兵，你们信不信？”黄天意味深长的说着。这个死亡边界海，还真是名副其实，只要使点手段，一个时辰覆灭数百万士兵绰绰有余了。
    “天哥有什么计划么？”冰灵仙子好奇的问着。“还有，如何才能够才一个时辰的时间内解决数百万事情？这么大的工作量，除非是神或者是圣人，不然很难办到的。”
    如今冰灵仙子和冰霜仙子有黄天这个超级**在，虽然还没有成就神位，但却已经成圣人了，而且还是以力证道的。
    两个美女的证道让正在修炼之中的天道郁闷了很久，前段时间就那么多人成就神位，实力比他还强悍。现在又有人证道了，照这样子看来，恐怕不用多久就能够成就神位了。而他呢？虽然拥有和神一样的力量，但是那境界，实在是相差十万八千里啊。
    “如何才能够成就神位呢？或许该去蓬莱岛走一遭了。”天道苦恼的想着，也不修炼了，直接就往蓬莱岛而去。
    “一个时辰内解决数百万士兵，秘诀就在死亡边界海中。”黄天指了指那一眼无尽头的汪洋大海。
    “死亡边界海…”冰灵仙子若有所思，忽然眼中一亮：“难道是法术引动海啸？如此的话却是可以瞬间覆灭无数的士兵了。”
    黄天哈哈大笑，淡淡的点了下头。
    “姐姐，你还狠啊。”冰霜仙子在旁边可怜兮兮的说着，惹得冰灵仙子立刻扑过去，抓住其弱点开始挠痒痒起来。其余的几个美女一看有戏也加入了战斗之中，香艳的战斗只然不过旁边的某狼大吞口水，冲动不是我的错，只能说明美女的诱惑力太大了。
    闹了好一会众美女才在黄天可惜的目光中停下来整理仪容，后土随口说道：“天哥，那等下能不能干预这场战斗？我感觉那神圣国度没那么简单，要是他们派出一些什么法力高强的鸟人出来，恐怕东方这五百万兵马会交代在这里。”
    黄天沉吟了片刻，神圣国度比较特殊，十二翼二十四翅鸟人就能够跟凡仙甚至是天仙打了。然后再进化到银色的一翼鸟人就能够稳胜天仙了，这都是那奥利动的手脚。但好在那奥利的能耐也不是很大，银色翅膀的鸟人最多也就之能进化到六翼十二翅而已，实力也就和大罗金仙相当。至于那金色翅膀的，目前整个神圣国度也就两个而已，实力和准圣差不多。至于灰色的没有，混沌颜色的更是只有奥利一个而已。
    “出手是肯定要的，而且还要下狠手。神圣国度已经很令人厌恶了，不能再让它这么逍遥下去。”黄天说完目光灼灼的看着死亡边界海，那将成为真正的‘葬场’。
    “既然要行动，那就挑起点战斗吧，引诱神圣国度的人搭船过来，嘿嘿。”身为九幽女神的玄冥阴冷的笑着，随后指着神圣国度的方向轻喝：“九幽明镜。”话音一落，一面巨大无比的镜子出现在死亡边界海靠近神圣国度的地方。
    “什么？”在神圣国度的人看来，海面上忽然出现了许多各国的士兵向他们杀来，嗜血的味道弥漫着。
    “杀。”也不知道是谁先喊的，所有神圣国度的士兵立刻出击，开着船就奔了出去。
    可就在这个时候那各国的士兵却忽然退却了，而他们却不断的追击着。
    玄冥笑了笑，这个幻境确实是很不错的法术，迷惑那些士兵杀过来。
    等了片刻之后，追出来的二百万神圣国度的士兵已经来到海中央，可就在这个时候，本来还算平静的海面忽然翻滚起来，五米高的海浪一波接一波涌来，随后海啸来临，将这些士兵的船吞没。
    而这边，华夏王朝的人傻眼的看着海中央，实在是不可思议。难道是天尊在惩罚他们？
    士兵们如此想着，可事实还真就是这样。
    黄天看了一会后觉得还需要加点料，一手按在地上轻喝：“万龙奔腾。”话音一落，从海中忽然飞出无数的水龙飞舞着，很快就撞上了那些战舰，而后钻入水中，再冒出来，如此循环着。
    “轰。”震耳欲聋的声音自海底响起，黄天郁闷的摸了下鼻子，没想到在这一轮攻击之后居然让海底火山爆发了，看来真是天不容神圣国度了。
    岩浆从海底冒出来冲击着那些战舰，无数的士兵在这岩浆之中被化成粉末。
    “该死。”一些‘圣战士’怒骂着飞到天空，看着下面的海面紧紧咬着牙关，怒视着海的另一边。
    “杀过去。”随着将领的怒吼，所有的‘圣战士’扑腾着飞向海岸。
    可就在这时候海面忽然升起一面面万丈高的水墙，直接将他们困在了里面。这水墙坚韧无比，剑砍不下，法术穿不透。而且，人一旦碰到还会被化为脓水。
    “天哥，你太变态了。”嫦娥嘟着小嘴说道。这样的攻击确实够狠的，二百万士兵看来是没有生存的可能了。
    “呵呵，这只是很平常的攻击而已。”黄天有点臭屁的说道，随后目光却是落在了两岸的军营中。他可不相信这次四方没有出动什么高手，至少，高修为的修者是少不了的。而现在看来那些出来迎战的‘圣战士’，最厉害的也不过只能和炼神期修者相比较而已，实在是弱得可怜。
    “现在削弱了神圣国度的实力，那么剩下的事情就交给商朝、大周和华夏王朝了。去极南之地看一看吧，那个深渊实在有点诡异。”黄天郁闷的说着，没办法，谁叫这次的行程是她们安排呢。
    “深渊啊？会不会和神圣国度有什么联系呢？”女娲意味深长的说着。
    黄天身体一震，懊恼的拍了下额头。只能就没有想到这事情呢。神圣国度在那深渊冒头之后就有这么大的动作，如此看来，那深渊很有可能就是神圣国度的势力，或者说是那个深渊在支持着神圣国度。
    而能够有这么大的能耐，看来那深渊确实不简单。
    “那好吧。这次就去看看。”冰灵仙子双眼放光的说着，似乎是遇到了什么有趣的事情一样，看得黄天有点恶寒。她不会是想到深渊里面耍什么花样吧？那还真得替深渊的那些可怜的家伙默哀了。
    打定主意的众人也暂时不管这死亡边界海的事情了，反正有八十个神卫在神圣国度里面，很快这里的事情就会解决的。于是乎，众人立刻转道极南之地，同时身边的二十个神卫队也是跟在身边查看着周围的情况。
    而就在黄天他们离开之后，华夏王朝首先发难，二百万兵马立刻出击，直奔神圣国度的营地而去。
    在无数高手的帮助之下，众人的速度很快，不用一个时辰的时间就渡过了死亡边界海，给神圣国度当头一棒。
    当然，剩下的商朝和大周也不能干看着，直接就倾巢而出，打了神圣国度一个措手不及。
    也就在这个时候，神圣国度内部传来消息，居然有人在神圣国度内大肆杀戮，众多高手都挡不住。
    在这样的情况下，神圣国度的士兵难免有点心焦，三国的士兵可不会跟他们客气。抓住这机会不断出击，灭杀了一百多万神圣国度士兵后将他们逼退五百里，远离了死亡边界海。
    黄天等人这里，刚进入极南之地后发现一些诡异的事情，这里竟然充斥着神力。
    许多派系的神力在这里竟然诡异的和平，如此看来，这里是有一定数量的神了。
    “感觉到了吗？有人在监视呢，哼哼。”黄天略带不满的说着。居然有人在监视他们，还真是开天以来第一次啊。
    “想来就是那什么深渊里面的人了，有趣。”女娲也有点感兴趣，但更多的是不满。一个女神，居然有人敢监视了，看来不给教训，这深渊真的是不会收敛一点了。
	   
第一百八十五章 『神位的致命缺陷 探底』

	
	    作为女神来说，在人间界这极南之地被人监视，实在是有些不满。但转念一想，能够在不知不觉中监视她们的，恐怕也只有神了。
    而如今人间界，似乎没有什么神啊。小金乌化身为陆压，而清虚却是执掌者。至于紫帝他们，暂时还为成神。
    鸿钧这老家伙也成神了，但他在虚空，也没有什么理由来监视自己等人。那么剩下的那些神可想而知，必定是前不久一起成就神位的那些家伙了。可是，他们为什么要监视自己？是和这极南之地的深渊有什么联系吗？
    “天哥，不如把这些小家伙抓出来吧？我倒是挺感兴趣的。”玄冥冷冰冰的说着，九幽神力缓缓溢出。
    黄天打了个冷颤，这九幽神力可真不是盖的，够冷。“想抓的话就抓出来吧。不然留下这些小家伙也实在是无趣。”
    黄天的话才刚说完，玄冥的九幽神力已经没入地下，随后整个极南之地的冰层破碎开来，随后又整合在一起，光滑如镜。而在这平整的冰层上面，几个物体引起众人的关注。若是没看错的话，那是人无疑。
    “小蚂蚁抓到了。”玄冥冷冷一笑慢慢走了过去，每走一步身后的冰层都不断的破碎，很快化为冰水，整个极南之地化为一片水乡泽国。
    黄天在后面也直感叹这九幽神力的强大，虽然九幽神力主要并不是这寒冰，而是调动九幽里面的所有力量，这种力量是非常阴寒的。
    但是玄冥很喜欢冰，愣是把九幽神力当冰神之力使用，而且使用得还是出神入化的境界。当然，这里面也得益于九幽神力那阴寒黑暗的属性，不然是很难达到这样的境界的。
    很快玄冥走了回来，在她身后一只巨大的蓝冰手掌紧紧捏着三个家伙漂浮在后面，这几个家伙还在挣扎着。
    将这三个家伙摔在地上后玄冥回到黄天身边，笑呵呵说道：“天哥，你看这三个家伙如何处理？”
    黄天没有回答，而是蹲了下来跟看菜市场的大白菜一样看了几眼，随口回答：“怎么处理？这肉割去卖了也值不了几个钱。”
    那三个家伙一听差点吐血了，他们可是神啊。被一个莫名其妙的女人抓来了，还被如此侮辱？可惜他们却没想到，他们没事显得蛋疼去监视人家做什么？欠抽吗？
    “够了，不要尝试践踏神的尊严。”一个红色头发的家伙恶狠狠的说着。另外一个银白色头发的也怒吼了一下：“侮辱神，罪该万死。”说着身上爆发出一股奇怪的力量，如狂风般扫过方圆千里。
    然而，黄天这群家伙却没有什么动静，而是好奇的看着。“天哥，这是什么神力？”
    “哦，这是星光之神的神力。”黄天不在意的回答。
    冰霜仙子眼中一亮，急忙忙的说道：“天哥，就是你说的那个在白天专门被人虐的星光之神？发达了。”说到这里冰霜仙子双眼放光，看着那星光之神的眼神都热切起来。
    “你，你要做什么？”星光之神咽着口水慢慢挪着身体后退，之前的那星光神力也慢慢消弭了。
    冰霜仙子没有回答，而是带着‘微笑’走过去，根本就不担心自己圣人的实力会不会被这神打败。
    黄天叹了一口气，随手禁锢了那星光之神的神力冰霜仙子自然是抓起他来，蕴含着圣人法力的拳头一下轰出去砸在他眼睛上，又打出几拳。随后身体后退几步，无数细小的丝线从身后飞出，快速的将他捆了起来。
    “啊！你，你们是什么人？”那个红头发的家伙怒骂着，眼睛慌乱的看着四周，显然是在找逃离的道路。
    “我们？我们可是神呢。”女娲戏谑的说着。
    不想那红头小子闻言大怒，怒道：“不可能，我们就是神，同样是神，你们不可能让我们毫无还手之力就将我们擒住。”
    女娲眉头一挑，暗想：“好像真是这么一回事。”
    后土也想了想，很快就想通了：“你们成神才多久，而我们，在成神之前可是省热门，跟你们之中不知道从什么地方冒出来的神可是有着很大的差距，在境界上。”
    一番话就是黄天也点头同意，说实在的他自己之前也没有想到这问题。很多人都只想到成神之后如何如何，可没有想到成神的过程也是至关重要。有的人在成神之前可以说就是一个普通修者，甚至是普通人。但是鸿蒙紫气被他们得到了，所以他们才能成神。
    他们的境界提升很快，只要感悟了鸿蒙紫气里面蕴含的关于神的信息，然后再完全炼化了那鸿蒙紫气就能够成神，即使他现在的修为只是大罗金仙也能够一跃成神。
    但这问题就出来了，忽然成就神位这导致了一个致命的问题。那就是境界不稳固的问题。也就说本来的境界是大罗金仙，现在成就神位了，境界自然能够提升到神的境界。然而，在准圣，圣人这样程度的境界却可以说是空白的。也就导致了神的境界不稳固这一致命问题。
    女娲她们在成就神位之前已经当了无数年的圣人，这境界那是稳固无比。即使成就神位了，这境界也是一点问题都没有。
    修为越高，想要稳固住这境界就越困难。像星光之神这些家伙想要稳固住境界的话，没有数万，甚至是数十万年的时间的话，恐怕很悬。
    “嘿嘿，没有想到本天尊也有出这纰漏的时候。”黄天尴尬的摸了下鼻子，但转念一想：“这似乎也不错，不然让一些家伙**了，得到鸿蒙紫气就成就神位，那本天尊岂不是很亏？现在这样倒好，他们得话很长时间稳固境界，至于稳固境界的这段时间能够保得平安，嘿嘿，那就很玄了。”
    可怜那些得到了鸿蒙紫气，甚至是已经成就神位的家伙，在他们不知情的情况下被黄天算计了一把。
    后土踢了另外一个黑头发的家伙一脚：“别装死。说，这极南之地有什么秘密，那个深渊又是怎么回事？”
    那黑发的家伙低着头，眼中闪过的厉色后土并没有看到。
    “王，一切遵从王的意志。对王不敬者，杀！”说完这家伙忽然暴起，一股土黄色的神力透体而出，欲将后土包围。
    后土根本就没有什么防备，被这神力包围在里面，眉头紧紧皱了起来。
    那家伙看到得手哈哈一笑：“对王不敬，杀。”说完手一挥，那神力立刻暴动起来。
    后土皱着的眉头这时候舒展了开来，包围着她的神力平静了下去，如同温顺的绵阳一样汇聚到手中。
    “什么？”那人惊讶的看着后土的手，随后立刻后退。
    “呵呵，你应该是五大大地之神吧？不过，你不知道在这大地之神上面还有一个凌驾于大地之神的存在吗？”后土的声音很轻柔，但却蕴含着怒气。这怒气来得很奇怪，是在这大地神力包围住她之后产生的。
    那人凝重的看着后土：“凌驾于大地之神的存在？哼，我中央大地之神才是最强大的。”
    黄天也听出了点苗头，原来是中央大地之神。这世界的那些什么火神，雷神，水神等都有五个，可以说一百零八位神里面就有接近一半是被这些神占领去了。一般来说，这些神比较和睦，想什么五大火神都是很不错的朋友，同事。当然，意外的情况还是有的。
    如今这个中央大地之神出现对付后土却是落了下乘，因为后土是大地母神，所有大地之神的领导者。对付后土用大地神力？抱歉，他的神位可没那么特殊，没那么高。
    “既然是中央大地之神，那么我现在便废了你这中央大地之神，将你炼化的那鸿蒙紫气剥夺免得糟蹋了别人的机会。”后土一改以前的温和，冷冰冰的说着。看得玄冥女娲这些人不自觉的后退着，虽然平时后土很好说话，但是发怒起来的话，她们还是有点怕怕的。
    “哈哈，笑话…”那家伙还没说挖忽然感觉体内的大地神力暴动起来，在身体里面乱窜着，最后竟然穿透了他的身体飞出来，全部汇聚到后土的手掌上，凝聚成一个散发着柔和黄光的光球。而在这光球里面，还有一点淡淡的紫色，那正是鸿蒙紫气。
    冷冷的看了一眼那已经死去的中央大地之神，后土直接将他的神力吸收了，剩下的那道已经打上了中央大地之神印记的鸿蒙紫气则是打入虚空之中，等待有缘人成就中央大地之神。
    “那么，剩下你们这两只小菜鸟是否有事情要说的呢？例如最近频繁出现的那么小部队。”黄天笑眯眯的说着，幻化出巨大的宝座和众女坐下，居高临下的看着这两个家伙。
    中央大地之神如此诡异的挂了，剩下的这两个家伙哪里还敢造次。
    那红头小子低着头慢慢说着：“这深渊是王创造的，而我们，也是因为王才能够成神。王很神秘，我们根本就不是很了解。而那些部队也是我们派出去掠夺资源，主要是要进行一些事情……”
	   
第一百八十六章 『再次相遇 战』

	
	    （那个收藏下降了~还需要大家的帮忙额~）
    从红头小子的话里黄天也了解了一点，这个深渊却是一个紫辰为深渊领主的家伙搞出来的。这人实力很强，有一天忽然找到了他们，给了他们鸿蒙紫气，促使他们成就神位，随后将他们带到了这深渊之中。
    不久之后又连续发出了许多的命令，其中一条就是让一些小股部队去掠夺资源，据说是为了打一场战争。而这个深渊领主实在是太神秘了，了解的人根本就很少，即使是他们这些忠诚的心腹也一样。这么多年来了解到的消息只有知道那个深渊领主全身都是紫色的，意图掌控整个世界。而且他法力高强，即使是他们这些神也无法与之抗衡。
    听完后众人都倒吸一口凉气，真有这么变态的人？如此说来，那个深渊领主应该就是以前让十八个人同时成就神位的家伙了。
    本来还心存侥幸，希望这个家伙会是正派人物。现在看来是不可能了，为了打一场所谓的战争，掌控整个世界，居然调动那些多的家伙在东方搞风搞雨，弄得人心惶惶的。
    “那么，神圣国度和那深渊领主有什么联系？”黄天凝重的说道。如果是神也无法抗衡的话，那么这家伙的实力最少也是执掌者，甚至是更高的。
    “神圣国度？那奥利被王掌控了，通过神圣国度介入封神之战，然后寻找更多有可能成就神位的人。王曾经说过，在这个世界上还有他所不能匹敌的高手，所以现在需要无数强有力的手下，才能够和那高手抗衡。”星光之神看那红头小子说了那么多，担心自己没话说会被杀死，立刻就出来急忙忙的说着，脸都充血赤红。
    “哦？有他所不能匹敌的高手啊？”黄天一挑眉头，心里却在分析着那家伙的话。照他们二人如此说来，那么很有可能真的是那个家伙了——造化玉珠。这造化玉珠里面的器灵想来应该能够在外面凝聚出实体了，不然他是不敢这么嚣张的。有造化玉珠这强横的肉体的话，他的实力确实不容小视。
    这造化玉珠的等级可是非常高的，再加上这么一个器灵的话，绝对能够在鸿蒙灵宝，甚至是鸿蒙至宝中排上名号。
    “如果真的是造化玉珠的话，那还真的需要将他给杀了，不然以后真不敢想像他会搞出什么事情了。现在就弄了十八个神，要是让他再弄出一些，恐怕在封神进行得如火如荼的时候，辉煌时代就会被开启了。而且要命的是，三十六位神里面，可能会有超过一大半是造化玉珠的人。如今这造化玉珠的实力很有可能能够让一些神成就执掌者尊位，那时候才是真正麻烦的时候。”黄天没有忌讳星光之神二人在这里，直接将心里的想法说了出来。
    众女听得直皱眉头，事情不会这么糟糕吧？
    而那星光之神和红头小子，也就是东方火神却心头大震，辉煌时代？三十六位神？执掌者？这些事情他们可从来都不知道啊，难道王就是为了开启那辉煌时代才会让他们成神？还有，为什么眼前这人对这些事情会那么了解？他们和那辉煌时代又是什么关系？
    黄天将他们的惊讶看在眼里，笑呵呵说道：“别紧张，现在就去找那个深渊领主。不，应该叫他造化才对，本天尊和他可是认识很久了呢。”
    两个家伙咽了下口水，拼命点着头。
    黄天等人对视一眼，看准深渊的方向立刻飞过去。
    深渊之中，那深渊领主很满意神圣国度的行动，虽然遇到了阻碍，但是只要自己派出神的话，那一切将迎刃而解。只是，如果现在派出去的话，就担心那个家伙会发现，到时候自己的计划将会流产。
    听着手下的汇报，深渊领主正打算继续派人的时候忽然感到一种莫名的被监视的感觉，心中一沉脚下发力立刻飞出了宫殿，至于那些手下，自然是跟了上去。
    “你终于来了。”来到深渊边缘，深渊领主一到劈头就是一句。
    黄天也才刚到这里而已，哈哈一笑：“不错不错，造化，看来你的实力有精进啊。”仔细看了看这家伙，全身都是紫色的，不仅是肤色，就连眼睛，指甲，衣服等都是紫色的。
    深渊领主冷冷一笑，宽大的紫色皇袍鼓胀起来，淡淡的气势散发出来，逐渐加强着。
    女娲等女人刚开始还能够忍受，但是到后面越来越吃力，身体也来越沉重。
    “造化，这里可不是打斗的地方，去那里吧。”黄天说着看了看虚空的位置，随后一股浩瀚的能量进入众女的身体里面，将那气势给抵消。
    “嘿嘿，够爽快啊。不愧是鸿蒙世界中的第一强者，走吧。”说着深渊领主一拂袖猛地向虚空窜去。
    黄天冷眼看了那深渊一眼后对众女说道：“你们留在这里。”说完追着那深渊领主去了。
    虚空之中，无数的小行星纵横交错着，但一靠近深渊领主方圆百里便立刻被击碎，成为一堆粉末漂浮着。
    此时的深渊领主站定在一颗巨大的玉珠上面，冷冷的看着那蓝色的星球，紫色的能量在身体周围形成护体罡气。
    黄天很快就来到这里，打量了一下周围的情况，没有异样。这里是虚空接近中心的地方，而人间界所在的那地球，却是在宇宙的边缘处。
    “造化，今天就跟你做个了断，省得你总是给本天尊找麻烦。”黄天淡淡说道。在资料库里面有造化玉珠的情报，虽然不是很多…
    那深渊领主听后哈哈大笑：“做个了断？你有那能耐吗？从你闯入鸿蒙世界开始我就存在了，见证了你的辉煌，你的实力确实无可挑剔，是我见过最强大的存在。但是，今天世界最强者将会改写。”说到后面都有点咬牙切齿。
    而黄天却脸色凝重，这家伙居然知道自己是从别的地方到达主宇宙的，看来这家伙并不简单啊。也就是深渊领主的这一番话让黄天将其击杀的决心更加坚定。
    “本天尊不和你多说，手底下见真章吧。”说完黄天先出手，鸿蒙戮神剑‘唰’的一下从背后飞出，化为一道流光斩了过去。
    看到来势凶猛的飞剑，深渊领主也不敢怠慢，脚下的玉珠闪过紫色的光华，分出一道力量疾射而去，当空分化成无数细小的匕首击在飞剑上，‘叮叮叮’的声音不绝于耳。另外一些匕首还向黄天射去，大有将其分割的架势。
    黄天冷哼一声轻喝道：“鸿蒙玄天钟。”话音一落，一口小小的古钟从胸口处飞到头顶，瞬间幻化为十丈大小将黄天笼罩住，将那些飞过来的匕首完全抵挡住。
    “幕影。”黄天法诀一动，那古钟闪过一道紫光，开始变成蓝色半透明的古钟，光芒万丈，古钟里面宛若有万千游龙飞翔，仰天长啸。
    而就在这时候鸿蒙戮神剑被打了回来，直接穿过古钟回到黄天的手中。
    “果然有点门道。”黄天不吝啬自己的赞赏，凭借造化玉珠竟然能够将鸿蒙戮神剑打回来，这一份能耐就是那些神，那些执掌者永远也无法做到。
    鸿蒙戮神剑是攻击至宝，本身含有无尽的煞气，普通的法宝沾染了一点都会被侵蚀。而能够和鸿蒙戮神剑斗的，也只有同等级的防御至宝了。如此看来，那造化玉珠恐怕已经是鸿蒙至宝等级的法宝了。
    深渊领主只是冷笑着并没有说话，手轻轻一摇，一面黑色的幡出现在手中，上面刻有三十三天九幽，阴阳二气交替着形成一个诡异的旋窝。
    “这是什么？”黄天眉头大皱，可深渊领主不给他机会多想，那翻对着他一挥，黄天便感觉周围的景色一边，不断的在三十三天和九幽之中交替着。不管是气息，灵气或是那阴寒的气息都是一样。不知情的人还以为真的是来到了三十三天或者是九幽之中。
    “以我之名，仙魔齐现，尽善尽恶，阴阳审判。”深渊领主的声音从四面八方响起，随后只听得无数的喊杀声响起，自天际飞来无数的仙魔，手中拿着法宝直杀过来。
    “干。”饶是黄天也忍不住骂娘了，这丫的人数也太多了。少说也得有十几个亿的仙人和十几个亿的魔界之人。
    等等，什么时候天界和魔界有这么多人了？天界什么时候有这么多人了？有几个亿都已经顶天了，还有魔界的人主要是巫族为主，这么多年过去了魔界的人数也不可能有这么多的。
    “该死，中了幻术。”恨恨的骂了一声，黄天的感知四散在这空间的各个角落，任由那些仙魔闯过去，并不阻止。
    果然，那些仙魔仿佛不是冲着黄天而去，直接就从他身体穿过去，却只是幻境而已。
    “以吾之名，号令万物；诸天神魔，地水风火。禁*神降沐春”黄天话刚说完，整个空间一阵扭曲，从天空降下一道道碧绿色的光芒，落入地下后侵蚀到各个角落，所过之处空间变幻，回归本我。
    周围的空间扭曲过后一切恢复到了虚空的状态，而在黄天不远处，那深渊领主正似笑非笑的看着他，手中的幡轻轻摇动着。
	   
第一百八十七章 『激战 又逃了』

	
	    (收藏到3700又下降了，郁闷死，连续两天都是这样了）
    “这家伙的实力还真不错啊，而且这法宝恐怕又是一件鸿蒙至宝了。”黄天也暗暗赞赏，能够以造化玉珠修炼到之中境界，确实不是一件易事。
    鸿蒙至宝的数量非常非常的少，就是黄天这个鸿蒙世界的霸主也不过那么几件而已。而现在，这个造化居然就拥有了二件，实在是令人吐血的事情。
    “造化，你这法宝是？”黄天略带点感兴趣的味道说着。
    “这法宝？哼，你以为鸿蒙世界中的鸿蒙至宝都被你收了，可惜。在我有自己的意识之后我也在收集着这些法宝，凭借着我本体的特殊性，收集到的可不一定比你少呢。”深渊领主冷冷笑着。
    黄天撇撇嘴，收集到的法宝那是不可能比自己多的。“废话少说，战吧。”说完手成剑指遥遥相对，鸿蒙戮神剑化作一道流光疾射而去，凌空飞舞，婉若游龙。
    “雕虫小技。”深渊领主将那黑色长幡一摆，无数的黑烟从里面冒出，方圆十里成为黑色迷雾的天下。
    “糟糕。”黄天心神一震，那黑烟竟然在拉扯着鸿蒙戮神剑，力量奇大无比。“收。”轻喝一声，鸿蒙戮神剑紫光大放，一下子将周围的黑雾驱散，快速的回到黄天的手中。
    黑雾中传来深渊领主阴寒的冷笑，玄色的造化玉珠在黑雾中显得标新立异，柔和的光芒将深渊领主包围住。忽然，黑雾中一点白光聚集在一起，造化玉珠分出一丝力量将那白光壮大，随后白光冲出黑雾，在虚空中爆开化成无数的光点。
    黄天不敢怠慢，立刻就支起鸿蒙玄天钟防御，可那光点一碰到玄天钟的光幕，竟然将光幕侵蚀出密密麻麻的小漏洞。
    这一幕看得黄天差点喷血了，同样都是鸿蒙至宝，为什么差距就那么大呢？看来不动点真格将会没完没了了。
    如今黄天的修为已经是第七层的鸿蒙神尊境界，对付这造化玉珠还是没有太大的问题。
    “造化，虽然你资质很好，但终究是灵宝之体，成就还是很有限的，就像是这样。”说着黄天逐渐调动自己的气势，一直涨到鸿蒙天尊之时才停止。
    而那深渊领主却在抵挡着莫大的压力，对他来说这鸿蒙天尊的威压还是太庞大了。不过，在他快抵挡不住的时候那黑色长幡却飞了过来，一股庞大至极的能量用处灌入深渊领主身体，最后竟然能够将黄天的气势抵挡回去。
    “不简单。”黄天心中一沉，这究竟是什么法宝？为什么会有这能力？真的会是鸿蒙世界中的法宝么？还是来自其他附属宇宙的？
    深渊领主呼出一口气，将那黑色长幡紧紧握在手中，上面不断传来庞大的能量帮助他，足够他抵挡着气势了的。
    “造化游龙。”轻喝一声，造化玉珠中传来一声龙吟，一条长约百丈的金龙飞出，经过长幡的时候又暴涨到千丈大小，狠狠的撞在鸿蒙玄天钟上。
    “哼。”黄天闷哼一声，连带玄天钟一起被撞飞百里远。而那金龙再次追了上来缠绕在玄天钟上，不断压迫着玄天钟。
    眼看玄天钟有越来越小的趋势，黄天只得打出一个法诀，玄天钟暴涨千丈，一道刺眼的金光将那金龙击碎。
    深渊领主眼看不对，造化玉珠再次散出无数的光点，形成合围之势。
    黄天哪里会给他机会，在光点飞来的时候立刻将鸿蒙玄天钟震飞出去，同时从钟内涌出一股尖锐的能量将所有的光点吸收过来，逐一攻破。
    “剑影滔滔。”鸿蒙戮神剑紧握在手，挽了几个剑花，从剑身上飞出无数的小剑铺天盖地的压过去。
    深渊领主看来势凶猛，只得将长幡一挥打出几道黑光，而后身体横移躲开那小剑的攻击。
    “太慢了。”黄天眼中精光一闪，又是一个剑影滔滔过去，脚踏玄步跨越空间出现在他身边，完全将他的退路封闭，一只手抓住他肩膀。
    “啊，疯子。”深渊领主怒骂一声，拼命的运起能量来抵挡那攻击。
    “轰！轰轰~！！！”无数的爆炸声，深渊领主和黄天所在的地方已经被无数的小剑贯穿了，所遇到的行星不管多么巨大直接被破碎，烟尘四起，方圆千里之内混乱不堪。
    而在他们战斗的时候，整个七界却都被一股压抑的力量包围着，不管是修者或是圣人，在这样的力量之下也无法行动。
    只有那些已经成神的人好一些，紫霄宫中的鸿钧已经打算出来看一看了。而那准备去蓬莱岛的天道却无奈的降落在一颗荒芜的星球上，无语的看着苍天，内牛满面。
    “咳咳。”烟尘落下之后，深渊领主无力的咳了几声，紫色的黄袍已经破烂不堪，紫色的躯体看起来诡异无比。造化玉珠也有点光芒暗淡，只有那长幡还是和之前一样没有什么损伤。
    “把自己弄死了吗？”深渊领主有点不敢相信，怎么没有看到那家伙？难道在刚才的攻击之中已经化成灰烬了吗？哼，那这样以后这个主宇宙就是自己说了算的，哈哈哈。
    “笑得那么开心，看来你状态还不错啊。”戏谑的声音从头顶传来，深渊领主嘴角的笑容僵住了，缓缓抬头看了看上面。却见黄天一脸没事人的样子端坐在云床上，眉心的水滴印记一闪一闪的。
    深渊领主快发疯了，刚才的攻击自己接下了之后差点累死了，没想到这家伙一点事都没有。“你，你怎么没事？”
    黄天不可置否一笑，那么点程度的攻击能伤到自己？笑话啊。而且，那似乎是自己发出的剑招，难道就真那么傻撞上去？
    仿佛被嘲笑了一样，深渊领主眼睛开始充血，诡异妖邪。
    “梦魔*舞。”森冷声音传来，那长幡闪过幽幽黑光，从里面飞出无数邪魅的妖精，张着嘴露出尖尖的犬牙，手像黄天抓去，锋利狭长的指甲看起来有点恐怖。
    黄天眉头一皱立刻暴退十里，可那些妖精还是不断追来，嘴中还发出凄厉的喊叫声。
    “清荡式*飞龙决。”话音一落，将鸿蒙戮神剑往怀里一收，再忽然斩出去，一条巨大的飞龙飞出，带着蕴含光明力量的龙吟撞向那些妖精。
    “嘶~！”尖锐不甘的叫声从妖精的嘴中发出，身体被净化后化成黑雾回到那长幡之中。
    黄天这才呼出一口气，这些剑诀都是从资料库里面调出来的，看来效果还是不错啊。不过怎么没有那长幡的信息呢？诡异，太诡异了。
    思索之间那深渊领主再次出动，造化玉珠飞到长幡上面，一股劲风吹起，吹得长幡咧咧作响。
    “梦魔*鬼舞。”阴寒的声音再次传来，无数的妖精再次飞了出来，不过这次有点不同的就是那些邪魅的妖精身上竟然带有一点神圣的味道，整体看起来非常的矛盾。
    黄天郁闷了，这样的话那就不能靠光明的力量来净化了，看来只能暴力解决了。
    当下，鸿蒙戮神剑再次往怀里一收，猛地又斩出去：“清荡式*百龙翔。”话音一落，上百条五颜六色的五爪龙飞出，每飞过一个妖精身边便直接将其抓起来吞到肚子里面。
    深渊领主恨得要命，可实在是没办法，他跟黄天的差距实在是大了那么一点点。虽然依靠造化玉珠和那诡异的长幡撑了那么一会，但时间一场自己的能量必然会有所损失，那时候可就对自己不利了。
    “当断不断反受其乱，撤。”深渊领主下定了决心，打出一个法诀给自己的手下传音后长幡不断挥舞起来。半月斩、圆月斩，青龙飞舞等无数的招式同时使用出来，疯狂的进行着反击。
    黄天还真有点悴不及防的样子，差点就乱了阵脚。但很快就一招一招拆解起来。鸿蒙戮神剑不愧是鸿蒙至宝，在能量灌输进去后才真正展现出能力来，不用黄天防御就能够自动将对面的攻击打破，又分化出无数的飞剑来反击着。
    而鸿蒙玄天钟也不是吃素的，在那些能量攻击到达的时候直接把它们给吸收了进去，随后在内部将这些能量分化了。
    黄天忙着防御，可忽然感觉到不对。这才打了多久啊？不过几个时辰而已，连热身都说不上，怎么那家伙就跟要拼命似的。像他们这种级别的高手，一战打个几百几千年都是常事。
    “丫的，他想逃跑。”想通关键的黄天恨得要死，立刻就要追击。可惜，已经晚了。那深渊领主在攻击过后立刻隐去了身形，分化出无数的分身潜入各个行星之中，本体都不知道跑到哪里去了。
    “混蛋。”虚空中传来黄天的怒吼，全身都能量从身体散发出来，瞬间将那些攻击全都粉碎。
    “既然本体跑了，那这些分身也没有留下的必要了。”怒气直接撒在这些分身上面，能量不断的注入鸿蒙戮神剑中，整把宝剑紫光大放，强横的气势显露无遗。
    “寂灭轮回。”鸿蒙戮神剑划出无数圆轮落在周围的那些行星上面。随后‘轰轰轰’的爆炸声不断响起，瞬间便将那些行星毁灭了。而在上面的那些分身，自然是遭受到灭顶之灾。
    而逃出来的深渊领主却是很惬意的慢悠悠的在一颗行星上落下来，不久之后他的那些手下都汇聚到他身边来。
    “哼哼，虽然热身都算不上，但以后总有将你灭杀的一天。”深渊领主恨恨的想着。看了下面十七个神很郁闷，这样一来十八神尊大阵就无法组成了，看来需要再搞一个神出来啊。
	   
第一百八十八章 『找人撒气 三宵被擒』

	
	    （郁闷，供电局实在是太有爱了，从下午四点就停电了）（这里说一下额。现在已经是进行到封神的时候了，但是对于封神的事情却写得比较少，可能这正是这些天收藏下降的原因吧。后面会多增加一些封神的事情来的，希望大家别介意哈~）
    虚空的战斗对于黄天来说更多的是郁闷和无奈，郁闷的是打得不尽兴，连热身都还没结束人就跑了。而无奈的却是那造化的实力与逃跑的能力，还真是很少有人能在自己的眼皮底下逃掉的。
    而在回到极南之地的时候，黄天的脸色阴沉了下来，出现在他眼前的一幕让他心中生起无限杀机。
    女娲等人居然被打到在地上，鲜血已经染红了衣裳。
    “造化，本天尊必将你斩杀，灵魂受尽永世痛苦。”愤怒的咆哮声传遍七界，特有的威压在这一刻充斥着七界，凡人已经趴倒地上去了，而那些修者却是最可怜的。修为弱一点的直接被威压压死，修为高一点的也苦苦支撑着，眼看就要抵挡不住了。
    “天，天哥。”作为大姐头的女娲最先睁开眼睛，脸色苍白，语气无力，看来受伤不轻。
    听到这话黄天立刻散去了气势，一挥手将众女都带到自己的细胞宇宙之中，急忙问道：“女娲，发生了什么事情，天哥给你们报仇。”森森杀气再次展现出来，恨不得立刻就将伤了自己女人的家伙碎尸万段。
    女娲轻轻点了下头，将事情娓娓道来。
    原来，在黄天和深渊领主离开之后极南之地忽然出现十六个家伙，其中十五个已经成就神位，另外一个却是那鸟人奥利。本来对于这些忽然成就神位的家伙女娲她们还是很有信心将他们打败的，但是那红头小子，星光之神等人十七个神和奥利联合起来之后组成了一个奇怪的阵法。在这阵法之中她们的实力居然下降了一大半，实力下降了，对付这些家伙实在是不太可能，最后被他们耍阴招打倒在地。本来还以为不太可能存活了，不想那些家伙却忽然退走，也不知做什么去了。
    听完女娲的诉说，黄天杀机更甚，但这次却没有显露出来。看到其他的女人都醒了过来，黄天立刻说道：“先在这里疗伤，我帮你们，顺便提升下你们的实力。”
    受到这一次的惊吓，黄天对众女也不再是‘本天尊，本天尊’的说话，而是改成了前世在地球中正常的说法。
    对于这一改变，细心的女人们自然是注意到了，心里多少有些窃喜。甚至还认为这一次受伤实在是值了。因为在以前没改变自称的时候，多少感觉他们之间有一定的距离，隔阂。
    “是，天哥。”众女甜甜的回应了一句。黄天沉着的点了下头，立刻就布下了鸿蒙造化神阵来帮众女恢复伤势，同时在阵中也下了决心，取出自己在鸿蒙世界中得到的那些法宝赠与她们。另外还用无数鸿蒙世界中的材料炼丹，又让众女在阵中修炼境界，至于那法力的问题直接用丹药提升上去了。可以说，这一次黄天真但是被吓得不轻。要是自己晚那么一点，那些神再狠那么一点，恐怕自己的女人真的就要香消玉殒了，到那时候，恐怕自己一辈子也无法原谅自己这低级的错误。
    等众女进入修炼的正轨之后黄天便先行离开了细胞宇宙，对于她们在细胞宇宙里面的安全问题那是不用担心的，因为那细胞宇宙还处于未开发状态，生物是非常少的。而且有阵法守护着，另外自己已经将一道感知附着在那里，一有什么情况发生都能立刻知道。
    “既然找不到造化，那就先找找其他人吧。”黄天的眼中闪过一种名为危险的光芒。
    华夏王朝，大周以及商朝三个王朝对上神圣国度的那些士兵，基本上是没有什么大问题的。在一些高修为者的带领之下，无数擅长水系法术的修者引动海啸，吞没了无数的神圣国度的士兵。
    而就在这个时候，神圣国故忽然撤兵，所有的人回到了国内没有什么动静了。这样的异状让许多人好奇，是发生了什么事情了吗？
    于是，无数的探子出动，可最终还是无功而返。
    神圣国度的事情暂时告一段落，这边的事情忙完了，三个王朝又开始闹得不可开交了。
    商朝视华夏王朝为狼虎，大周要颠覆商朝，可又忌惮其他国家。而华夏王朝却同时和两个王朝对抗。而且，还联合了玄教，这里面自然少不了紫帝等人的工作的。
    青仙山，三宵暂时的居所。
    三宵在与十二金仙的一战中闻名于人间界，虽然后面十一个金仙被老子救去，但好歹五个天君要了回来。正在她们准备继续用九曲黄河阵拿下大周和华夏王朝的修者时，来自虚空通天道场的命令却让她们憋屈的暂时找一个地方躲避起来。
    原因也很简单，那就是通天看出了一点事情的苗头，自然不能再放任三宵在人间界胡来，不然什么时候死了都不知道。
    通天权衡再三，还是决定暂且离开道场，来人间界做一些事情，最好就是将一些弟子给带回去。毕竟，封神台已经搭建好了，无数的截教弟子已经肉体被毁，元灵进入了封神台等待做昊天的傀儡了。
    好在如今他四大弟子和三宵这些法力高强的弟子暂且还没有多大的问题，不然他可真要去撞豆腐死了。
    “师尊，我们不回去，我们大哥的仇还没报，不想回去。”山中一间茅屋里面，琼宵眨巴着眼睛一脸的委屈。
    另外云霄和碧霄的态度也很明确，那就是要找到凶手。
    通天无奈的叹了一口气，沉声道：“那你们可知道凶手是何人？”
    三宵沉默了，通天冷冷一笑：“为师已经演算过天机，却是一个名为陆压的道人斩杀的，虽然是阐教那边的人，但却没有多少人知道他。”
    通天可能还不知道，他演算出来的这些‘天机’，可都是被人做过手脚的。
    “陆压？”三宵咬牙切齿的说着，得知了凶手的名字，那剩下的就好办多了，只需要用计谋将他逼出来就可以了。
    “师尊，那可知道他人在何处？”
    通天摇摇头，他也奇怪呢，怎么这人的位置就查不出来呢？
    “嘿嘿，人在何处？远在天边，近在眼前啊。”一个怪异戏谑的声音响起。
    “谁？”通天双眼怒睁，身上爆发出一股强烈的法力瞬间将这茅屋撕毁，法力在身边刮起一股股劲风，吹得身上的道袍和头发飘扬而起。
    “就是你们三个小丫头想找的人。”
    “陆压。”三宵齐齐娇喝一声，金蛟剪，混元金斗已经祭起。
    天空出现了陆压，也就是小金乌的身影。眼睛紧紧盯着那通天，心里却不知道在想些什么。
    “道友不简单啊。”通天意味深长的说着。
    陆压呵呵一笑：“那想动手了？”
    不等通天答话，三宵却已经忍不住了，混元金斗对准他一照，一道白光射出，随后金蛟剪化为两条蛟龙绞杀过去。
    陆压撇撇嘴，抬手就要反击。可这时候一个清冷的声音清晰的在众人耳旁响起：“小金乌，你撤到一边去，本天尊玩一玩。”
    小金乌立刻就收手退到一边去，而那混元金斗射出的白光以及那两条蛟龙却被一个人抓在手中，不断挣扎着。
    “天尊？”“什么人？”通天和三宵同时惊讶的叫喊着。
    听到通天的话三宵意识到眼前的人是何人，同时又想到那刚才黄天的话，脸色顿时沉了下来。
    “天尊，你来这里做什么。”通天阴着脸问道，他知道他们之间的差距，只希望不是来找麻烦的。
    “来做什么？嘿嘿，通天啊通天，只能算你运气不好，遇到了本天尊正想揍人的时候。而且本天尊以前就想过了的，封神之中你敢随意进入人间界，那就等着死吧。”说完黄天也不管什么了，一个瞬间移动到他身前，一巴掌就扇了过去。
    通天一下子被打懵了，可黄天现在是来发泄心里的不爽的，拳脚相加，一点都没有停下的趋势。
    三宵看这情况心里大怒，虽然知道眼前这人身份尊贵，但现在很明显是敌人。混元金斗又是一道白光过去。
    黄天只是将手里抓着的那两条蛟龙人回去，直接砸中那白光。
    这时候小金乌很识趣的挡在她们身前，守护神力压制着三宵，让她们根本就无法动弹。
    通天根本就没有还手之力，黄天也是下了狠手，直接将通天全身的骨头都打碎，以前就看这家伙不爽了，现在居然还敢撞到枪口上来？
    等黄天打完之后，通天基本动都不动的趟在地下，气若游丝。
    “天尊，您老人家没问题吧？”黄天发泄完后心里舒服多了，不过对那造化的憎恨那是一点都没有减少。敢让自己的女人受伤，那就要付出死亡的代价。
    “没事，这通天就让他这样吧，是个不错的出气桶。小金乌，你把这三宵带走吧。”
    小金乌很干脆的直接抓起三宵，眼睛看着黄天，很显然是想知道他有什么计划。
    “嘿嘿，你说要是阐教抓住了，会不会对战局有什么影响呢？”黄天笑得很阴险。
    小金乌立刻就明白了，原来是要挑起商朝和大周的全面战争啊，确实是不错的计划。
    三宵听后气得想要破口大骂，可被黄天一个眼神给吓住了，脸色苍白的看着自己的师尊，无奈了。
	   
第一百八十九章 『反响 准提收燃灯』

	
	    (别的咱不说了，这几天收藏不稳定，在下降呢）
    一天之后，三宵被阐教擒住的消息传遍各个王朝，得知消息的人无不震惊。响彻人间界的三宵娘娘被阐教抓住了？没人敢相信。
    华夏王朝中，轩辕等人接到了小金乌的消息，自然明白这其中的猫腻，已经摩拳擦掌准备调兵坐收渔翁之利了。而蚩尤等人也准备着，只要封神过后，立刻就前往西方取材料，到时候死去的那些祖巫就能够复活了。到时候，巫族就能够大兴起来。
    商朝却是一片愁云，特别是截教弟子。通天圣人座下第一代弟子，实力很不错的三宵娘娘被抓住了，那他们怎么办？如果真是被大周抓去，那情况可真不妙了。
    纣王也感觉有点可惜了，三个娇滴滴的美人就这样被敌人抓住，恐怕以后是没有什么希望能够一亲芳泽了。
    “多宝道人，你看这事如何处理？”寝宫之中，纣王一脸淫笑的享受着宫女的服侍，眼睛不时扫过旁边的那些美女。
    在下面的多宝道人冷冷看了他一眼，后而冷声道：“既然三宵被抓住，那自然是要去救他们。待我率领门下弟子杀尽阐教弟子自然就能救出来。”
    纣王愣了一下，眼睛一转说道：“多宝道人，这可就是你的不对了。要是把所有的人都带走，那我商朝怎么办？朝歌里面可都是截教弟子，你可不能为了救三个美人而把朝歌暴露给别人吧。”
    这话说得很别扭，因为在他面前的这人是截教第一代弟子，多宝道人。这可是号称通天座下弟子里面最强的一个，他想要调动这里截教弟子，自然是有这权力的。但是一旦截教弟子真的跟他去救人，那朝歌可就危险了。随便来几十个修者就能覆灭了朝歌。
    多宝道人自然是不满意了，要不是这次三宵出事了，他还不想下山呢。“纣王，贫道做事容不得你指手画脚。”说完拂袖而去。
    这下子气得纣王狠狠摔着珍贵的玉器，抓过旁边的宫女撕碎衣服就是一顿虐待，也不管这里面是不是还有其他的侍卫。
    “陛下，娘娘有请。”一个小太监走过来低声说着。
    纣王停下来瞪了他一眼：“哪个娘娘？”
    “妲己娘娘。”小太监的话才刚说完纣王就起身了，快速的跑向妲己的寝宫之中。
    “爱妃，找寡人有何事？”也难怪他如此兴奋了，这么多年还拿不下这妲己，实在是一件可笑的事情。若不是这妲己身上有很吸引自己的地方，早就跟别人一样直接压在地上施虐了。如今她找自己，难道是答应和自己做那事了？
    妲己身着白色低胸狐裘，媚眼流波，一举一动带着莫名的诱惑。
    “陛下可是因为三宵的事情烦恼？”妲己轻掩檀口，看得纣王直咽口水。
    “还是爱妃知道寡人心思啊。”纣王‘随意’的坐在她身边，一只手就要搂住她不堪一握的柳腰。
    然而妲己却巧妙的避开，站起来来回踱步：“陛下，其实这也是好事。多宝道人带人去救三宵，若是这时候陛下对此大加赞赏，想必截教之中会有许多人对陛下死心塌地。而如果陛下再派兵相助，这份恩情截教恐怕很难还清。大周或许真的抓住了三宵，但是陛下可不要忘了，十二金仙就是被三宵斩杀其一，废去十一的。”
    纣王眼中一亮，连连说道：“爱妃说得对，爱妃说得对。”说完纣王对门外的人吩咐道：“通知那多宝道人，寡人同意他去营救三宵。同时派兵压制大周的士兵，让他放手去做就是了。”
    可怜纣王还是没什么脑筋，妲己这么做其中有一部分也是要削弱他的实力，到时候她可能会登王位，成为一个女王。
    如今在朝歌中的截教弟子很多已经被妲己所收买，所以与其说截教弟子在帮助商朝，还不如说是在帮助妲己成就王位。
    妲己看纣王答应了眼中闪过一道杀机，推托几句把纣王忽悠出去。
    却说佛教二圣，本来在虚空道场中恢复实力，忽然被黄天和造化之间的打斗惊醒，等到两人打完之后他们去现场看了下。不想在那现场残留有许多的能量，差点将他们撕碎。不想却因祸得福，两人的伤势基本都好得差不多了。
    回到道场之后，恢复了实力的准提心里又痒痒了，立刻就想干回老本行，到人间界渡点人去。
    或许是因为恢复了实力，接引也没有阻止他，反而还对他的行为大加赞赏，催促他多弄点人回来，不然还真要被那奥利欺负死了。
    说这还真有点故事，有一天奥利忽然带着一个人找到了他们，二话不说他们揍了一顿，让他们乖乖听话……
    来到人间界后准提也有诸多感慨，多好的人间界，多好的人才，多好的材料，多好的法宝啊。不带点回去，实在是对不住自己的良心。
    于是乎，渡人再一次出现在人间界之中。
    首先是找到了佛教那些弟子，不知为什么很轻松的将佛教控制在手中，然后命手下的弟子去东方渡人，而他也亲自上阵。
    渡了一些资质不错的人之后演算天机，却是让他算到了一个大机缘，立刻就前往那里。
    此时在他身前的一个道人很郁闷，这个大和尚也不知道从哪里出现，眼睛直勾勾的盯着他，不会是有龙阳之好吧？
    准提的心里却乐开花了，不容易，遇到一个和佛教有姻缘的家伙，实在是难得。
    “道友，你与我西方有缘，不如到那极乐世界中享尽极乐。”到底还是圣人，很快就恢复了过来，一脸的和善笑容。
    燃灯却差点晕了，这话怎么听着怎么那么耳熟？好像，在很久以前书中有过记载。曾经有这么一号人物，整天都在行那渡人之事。一开口就是：道友，你与我西方有缘。
    根据记载，那个人就是西方佛教二教主：准提圣人
    “不会真的是准提圣人吧？”燃灯额头冷汗立刻下来了，试探着问道：“前辈，你该不会是佛教的…”
    准提圣人笑着点头：“贫道演算天机，却是算出你与我西方有缘，合该为佛教三世佛之过去佛。跟贫道走吧。”
    燃灯倒吸一口凉气，真的是这个家伙？完了完了。
    “那个，准提圣人。我上有老下有小的，虽然很想去西方看一看，但实在是没时间，可惜啊可惜，告辞。”说完快速一拱手就闪人。
    准提脸僵了一下，随后笑眯眯的看着他离开的方向：“你跑得了吗？”说完手掌伸出，一朵金莲盛开，莲瓣飘洒追着燃灯道人而去。
    正在拼命逃跑的燃灯道人忽然被莲瓣缠住，直接扔回了准提身边。
    “哈，哈，又见面了。贫道也该回家喂孩子了。”燃灯道人快哭了，难道真的是因为这次出门没拿木棒看看该往哪里去导致的？
    准提呵呵一笑：“不急不急。你上有老下有小却也可以到西方去，贫道自会将你那老小带往西方去，常居于西方佛教之中。那，现在带贫道去见见你那所谓的老小吧。”
    燃灯露出一个比哭还难看的笑容，干笑道：“准提圣人，适才贫道演算天机，却是得知我家中遭贼了，合该去看一看。您先回那西方佛教之中，待我看完之后就去西方看一看。哎呀，后面有灵宝出世。”说着手指着准提后面。
    准提往后面看了一下，再转过头的时候却不见了那燃灯的身影，嘴角露出一个诡异的笑容，一手指了下面的一棵小草，只见那小草忽然飞向准提，在半空竟然化成了燃灯道人的模样。
    燃灯道人的脸色更加难看了，本来以为最危险的地方就是最安全的，不想这家伙…
    “呵呵，圣人的灵识可不是你这未成圣的准圣能够理解的，还是乖乖与我回西方去吧。成就纵三世佛之过去佛，地位尊贵无比，只在我之下。如何？”
    燃灯道人沉默了，在圣人面前自己恐怕真的是无法逃掉了。若到西方去真的能够成为地位仅在准提之下的过去佛，那也未尝不可。
    权衡再三，燃灯道人一咬牙：“好，贫道就跟你去西方看一看，只希望圣人之言不是虚言。”
    准提笑着点头，一手点了下那燃灯道人眉心，只见那燃灯道人身上的道袍化成了袈裟，手上带着一串佛珠，脚下也出现了一座莲台，却是九品莲台。
    “自此以后，你当为古佛。”
    燃灯道人，也就是燃灯古佛听后立刻幻化出一面镜子来，风骚无限的整理了下头发，感觉差不多之后才与那准提站在一起。
    准提看在眼里，嘴角直抽筋。
    “你带着这信物回佛教之中，众弟子自然会明白。”说完准提取出一块玉蝶交给他。
    “那，准提圣人你是要去…”燃灯古佛愣了一下，咋就不带他回去了？
    “我还有其他的事情。如今佛教之中人才凋零，却是需要在东方带些人回去。我看那天道有大兴佛教之势，所以…”准提没有继续说下去，但燃灯古佛却是明白他的意思。可惜，他却不知道天道现在根本就没时间管这些事情的，神带给他的压力实在太大了。
    “我看那截教的人最好骗，可以去渡回来。另外阐教之中也有几个可以的。”燃灯古佛现在很有佛教弟子的觉悟，说起渡人这事也感兴趣了…
    “原来如此。”准提恍然大悟，随后立刻飞走了，心里却在后怕。这个燃灯太强了，跟他在一起会崩溃的。而且，他也太阴险了。不过，不阴险又如何能够大兴自己的佛教？
	   
第一百九十章 『哪咤 陆压威武』

	
	    解决了通天的黄天心里虽然还不是很舒服，但多少好一点了。他很清楚那造化诡异的能力，若他真的完全隐蔽自己的气息，那么想要找到他还是比较麻烦的。不过，不努力又怎么知道行不行。
    当下，蓬莱岛里面无数的人被调动了出来。由于里面大多都是龙凤麒麟三族的人以及灵兽，所以出来的时候很多都是用本体的。
    这下倒好，一分配到七界之中立刻引起了超级海啸。最主要的是被分配到人间界去，而这也导致了许多修者想要捕捉这些异兽和三族之人。结果可想而知，当然是失败了。能够被派出来的，没有两把刷子那是不可能的。另外也有凡人将它们当成神兽供奉着，建筑庙宇等，其中以龙族为最。
    人间界中，黄天独自上路，此时已经是在大周里面。由于封神之战的缘故，大周里面到处可见硝烟。只有一些重要的城市被保护得很好，没有受到太大的破坏。
    “咦？前面那小屁孩看着怎么那么眼熟？”黄天忽然看到前面一个身影有点眼熟，似乎是在哪里见过一样。
    跟着那人一路来到一座仙山的洞府外，这一看差点笑开了。乾元山金光洞，这不是太乙真人的洞府吗？那么前面那家伙应该就是他的徒弟哪咤了。“这哪咤在封神之中倒是不错，还有那杨戬也一样，实力都可以，想个办法把他骗走。”黄天心里暗暗想着。
    正准备进去拜见自己师父的哪咤忽然停了下来，转身看着后面眉头紧锁。“是错觉吗？怎么好像有人在那里。”
    “这不是错觉哦。”一个清冷的声音在耳旁响起，哪咤想也不想挂在身上的乾坤圈飞砸过去。
    “铛”很沉闷的响声，哪咤立刻后退，手拿火尖枪，脚踏风火轮飞到空中去，身边还有一条红色缎带漂浮着，一端缠绕在身上。
    “你是何人？”很稚嫩的声音，黄天手抓着乾坤圈笑看着这个身体不过十一二岁孩子大小的哪咤，实在是有趣啊。这么一个小孩在风神之中竟然能有无比的成就，而且此时封神已经是到高潮阶段，这哪咤也多次出现在人前，与那杨戬联手打得商朝连连派高手捉拿他们二人。
    “是何人在门外欺我弟子？”洞府中太一真人的声音响起，一个身影飞了出来，手中拿着九龙神火罩。
    黄天只是看了他一眼就没兴趣了，不过是个准圣而已。
    “师尊，这鬼鬼祟祟跟踪我到此。”哪咤倒也精明，很懂得‘告状’。
    “此话当真？”虽然看似问哪咤，但眼睛却凌厉的看着黄天。
    被人这样看着黄天心里的不爽又起来，冷冷回瞪了一眼，庞大至极的杀气如实质般袭向太乙真人。
    太乙真人受不住这样的杀气喉咙一甜吐出一口鲜血，脸色苍白。“原来是位前辈，多有得罪。”
    哪咤惊讶的看着黄天，这人有这样的实力？
    黄天对那太乙真人没什么想法，摆摆手：“你回去吧，哪凉快哪呆着去。哪咤，你可愿为本天尊做事？”
    哪咤脸色一僵，忽然好像响起什么似的对那太乙真人说道：“师父，你这是在试探我吗？”
    黄天哑然失笑，敢情这小家伙是误会了啊。也罢，直接带走就是了。
    当下一指哪咤脚下，只见一朵祥云升起将他带到身边，自己也驾着祥云离开，只留给太乙真人一句：“告诉那杨戬，让他到商周交界百里外的仙山寻本天尊，三天若未到，自有惩戒。”
    下面的太乙真人傻眼了，‘本天尊’，印象之中只有那个人会如此说，难道真的是他？他来人间界了？是为了什么？
    而被黄天带走的哪咤却是内牛满面，这到底是什么人啊？强得变态不说，还如此霸道。
    “前辈，你这是要带我去哪里？”哪咤小心翼翼的问着。
    黄天心里暗笑，一个计划早就出现在脑海中了。
    “哪咤，此次封神之中你与那杨戬表现不错，本天尊打算让你有机缘成就神位，如何？”
    成就神位？哪咤不可置否，神位可没那么容易得到。神，那可是高高在上的，就是自己的师父也不敢说什么。
    似乎是察觉到他心里所想，黄天再次说道：“你别不相信，对本天尊来说这还是能做到的。当然，你要付出一定的代价。”
    黄天自然不可能没事闲得蛋疼让一个不相干的人成就神位。从极南之地众女与星光之神等人的情况来看，自己这边的神实在是太少了。目前就只有女娲，后土，玄冥，嫦娥，小金乌五个而已。其他的虽然拥有鸿蒙紫气，但谁知道什么时候才能成就神位。
    若是只有这么一点人的话，等到和那造化再次打起来的话，不用说。一旦自己被造化拖住，那到时候女娲等人就危险了。如今之际只有寻找其他人成就神位，只要是可以的人，直接扔细胞宇宙布下阵法让他们慢慢修炼，反正细胞宇宙中的时间与这里是不相同的，是可调节的。
    而这哪咤，从各个方面来看都是不错的。虽然现在是用先天材料的莲藕炼成的身体，但若是用混沌灵水洗涤一下，必然可以弄出一个混沌莲藕之体，再引导他往植物之神神位发展，到时候又一个特殊神位将在自己这边诞生了。
    “代价？什么代价？”哪咤对力量有一定的渴望，再加上黄天无耻的运用一点力量，自然将他的好奇心给勾起来。
    “代价嘛……”黄天笑得很阴险，让人不寒而栗。“自然是你的自由，你的忠诚。想成就神位，就必须为本天尊做事。而且必须保持无比的忠诚，不然，没得商量。”
    “自由，忠诚。”哪咤喃喃自语，脸上出现了挣扎的神情。
    黄天也不着急，驾驭着祥云慢慢飞翔着。
    却说小金乌这里，带着三个对他怀恨在心的娇滴滴美女来到大周之中，自然是化身高手，让那武王无比崇拜的接见了他。
    武王多少还所有点拘谨的，眼前这人太牛了。十二金仙出手都无法制服的人，居然就被他一次带了回来，不紧张，那是骗人的。
    眼看小金乌没有说话的意思，武王踌躇不安，良久咬咬牙问道：“前辈来这里可有要事？有什么需要在下做的，尽管吩咐就是了。”
    小金乌用守护神神力幻化出来的绳子绑住三宵，将她们放在自己的身后，对于她们那能吃人的眼神则是华丽丽的无视了。
    “要事？这不就是要事了吗？”小金乌手指了指身后愤恨无比的三宵，一脸的平静看不出什么端倪来。
    武王抬眼看了看三宵，却迎来对方恨恨的眼神，脸色顿时僵住了。
    “看什么看，再看教训你。”琼宵恶狠狠的说着，武王讪讪的转眼看看小金乌。没想到，三个强悍无比的高手，竟然是这样的美女，嘿嘿…
    小金乌心里有点恶心了，被一个大男人这么看着实在不是一件好事，若是美女那也就算了。“咳，介绍下，本人陆压。”
    陆压，不就是之前传出杀害了赵公明的阐教弟子人吗？“前辈难道是阐教…”
    “屁话。”小金乌很光棍的骂了一句。“谁说我是阐教的人了？十二金仙有这能耐吗？”不用明说都明白他这是什么意思了。
    这时候从外面路过打酱油的广成子不爽了，阴着脸走进来喝道：“那是谁在赵公明那兔崽子的身边留下自己是阐教弟子陆压的字条的？”
    “哎呀，广成子道长来了。”武王立刻站了起来，心里却尴尬得要死。两个牛人不会一下子就干起来吧？
    小金乌环视一周，看到那广成子和三宵怒视着自己，从容淡定的坐在那里。“废材，难道别人留下字条你就相信了？那要上面留下的字说的是杀人的是广成子的祖宗，那岂不是得把你祖宗的坟挖出来了？”
    “胡说，我，我…”广成子气得要死。暗中打出一个法诀，很快几个人走了进来，狠狠的看着小金乌。
    这时候三宵中的云霄忽然说道：“陆压，不要以为你是蓬…”
    话没说完嘴被一条白布蒙住，‘呜呜’的说不出话来。而旁边的碧霄和琼宵也一样。
    “怎么那么不老实呢？”小金乌无奈的说着，冷眼看着那想要上来给三宵松开白布的广成子。“小家伙，最好不要乱动哦。现在这三人是我的奴隶，你可无权动她们。”
    广成子阴着脸：“那我若是要动呢？谁知道你隐瞒了什么。”
    慈航道人也是冷哼一声：“遮遮掩掩的，小人。”
    小金乌忽然笑了起来，笑得很诡异。
    “难道隐瞒了什么就一定要告诉你们吗？嘿嘿，那我倒是很好奇广成子你是不是有长痔疮，赶紧的，脱下裤子验证一下，何必隐瞒呢。另外慈航道人，我可是很好奇你胸前这两坨东西是不是真货，也一并脱了验证下吧。”
    “你，无耻小人。”广成子和慈航道人同时喝道。
    “哟，这么齐心啊，看来是有一腿咯。既然你们不脱，那我就帮你们一把吧。”说着手一招，广成子的裤子自动脱落了下来。而那慈航道人的衣服却飞到小金乌的手中，只给她留下胸衣和亵裤，玲珑的身段，傲人的双峰尽显无遗。
    “啊。”广成子感觉到下面凉凉的，立刻蹲下把裤子提了起来就闪人了。而慈航道人却是双手抱胸，满脸通红和怨恨尖叫着奔出营帐。
    在场的人面面相觑，看着小金乌的眼中多了无尽的防备，谁知道这货会不会忽然阴自己一下。
	   
第一百九十一章 『效忠 钉头七箭书？』

	
	    (我只能说，我为这本书付出了艰辛，付出了努力，付出了心血，付出了时间。不抱任何签*约的希望，只希望能够得到大家的肯定！！！）
    小金乌看其他几个金仙眼神都不太对，心里自然是清楚得很。如今十二金仙只剩下十一个，自然是一大遗憾。
    “怎么，难道你们‘十二金仙’对我有什么意见不成？”小金乌似笑非笑的说道，特别是在十二金仙四字更是加重了语气。
    跟着进来的文殊脸色一变，随之笑道：“不错，如今我们十二金仙对你确实是有点意见，那又如何？”
     奇!书!网!w!w!w !.!q!i!s!  h!u!9!9!.!c!o!m
    小金乌双眼一凝，看来这里面有点蹊跷啊。
    似乎是看穿了他的想法，那文殊继续说道：“十二金仙是阐教不可缺失的重要象征，黄龙师弟虽然离去，但那姜子牙却是可以晋升。”
    文殊的话可谓是语惊四座了，不管是武王或者是小金乌，都感到非常的不可思议。以前知道那姜子牙就是阐教的人，也知道是由他来封神。但那姜子牙行事还算公道。如今若是成为了十二金仙，那恐怕做事会有所偏倚，不管是对武王或者是对商朝，那都不是一件好事。
    “若那姜子牙真的是十二金仙，恐怕我以后要改变对他们的计策了，不然我这王座可不太稳固啊。”武王心里暗暗想着。
    而小金乌却是想得更多，黄天的计划他多少清楚一点。如果姜子牙成为了十二金仙中的一员，那其他的事情多少会有点微妙的变化。
    如今的商朝和大打得不可开交，华夏王朝和玄教又在旁边看着，致使商朝和大周没有太大的心思去对付华夏王朝。而若是姜子牙成为了十二金仙，那么很可能姜子牙会动点手脚，到时候华夏王朝可就麻烦了。毕竟，谁也不想上那封神榜。而姜子牙，拥有封神榜。
    “哦？那还真是要恭喜你们十二金仙团圆了啊。”小金乌脸上没有表露出来，依旧是嘲讽着。
    “武王，这里应该有我的位置吧？”
    旁边的武王立刻站着起来笑道：“有有有，在下立刻让下人带前辈去歇息。”
    “那最好。”小金乌一挑眉毛，自然是明白了这武王的意思如何。
    等小金乌离开之后那阐教的人也都离开了，回到广成子的营帐之中。或许是由于之前的事情，十二金仙里面的人看那慈航道人的眼神都有点乖乖的。最特别的是那文殊进入无意之间露出一句：“没想到身材这么好，平时怎么就看不出来呢？”
    就是这么一句话，十二金仙全部冷场，慈航道人的脸全阴了下来，气势带动了异象，军营之上乌云滚滚，雷鸣闪动。
    广成子看众人都如此，连忙出来打圆场：“文殊师弟，祸从口出，需慎言。”
    文殊讪讪一笑，坐在那里可是一点都不敢看那慈航道人。
    也许是明白了还有其他事情，慈航道人淡淡一笑，说道：“此次武王有与那陆压联合的意思，我们需要小心了。”说道陆压的时候完全就是咬牙切齿的，这个混蛋，让自己丢尽脸了。
    “那看来对武王也对作出一点表示了，姜子牙师弟，你看能不能在封神榜中动点手脚，找武王几个心腹试一试，我想那武王会做出正确的选择的。”广成子轻笑着对那姜子牙说道。
    而这时候姜子牙也一改人前的和气冷笑道：“那武王看看我成为了大家的一份子就想要限制我们，那也得看他有没有那能耐。以为靠一个不知道从哪里冒出来的家伙就能够阻挡我们，不自量力。”说着拿出封神榜琢磨了起来，到底能动什么样的手脚呢？
    却说黄天这里，一路绕过了西岐来到商周交界百里外的那仙山，却是见识到了这西岐的繁华，对那武王也有一点赞赏。如武王等人都已经到前线去了，这和纣王完全就是两个极端。
    而那哪咤却是一直在祥云中沉默着，对于黄天说的忠诚与自由，实在是想不通啊想不通。
    来到仙山，黄天自然是不可能就这么等着，运用神通平地建造出一座豪华的宫殿，直接就在里面休息了。而哪咤却是去查看这宫殿了。
    半天之后，查看宫殿的哪咤回来了，带来让黄天感觉非常满意的消息，那就是他的效忠。
    哪咤在看这宫殿的时候真是差点转晕了，看看这人家随便出来的宫殿，再对比一下太乙真人那破洞，简直就是云泥之别。再看看人家的实力，再对比一下太乙真人的实力，简直就是天壤之别。
    思考良久，他还是做出了自己的决定。弱肉强食的世界就是这样，他做为这个时代的一份子，自然很明白这个世界的规律。
    黄天自然是满意了，这就是自己未来的得力助手之一了。
    “哪咤，你能想通本天尊很高兴。那么现在本天尊赐予你一道鸿蒙紫气，自有机缘成就神位。”黄天笑哈哈的说着，很不客气从七界之中抽来一道鸿蒙紫气直接打入哪咤身体之中，又取出混沌灵水让他浸泡在里面便布下阵法让他感悟鸿蒙紫气去了。
    第二天，山下来一个人，意料之中的人，杨戬。
    杨戬自己也憋屈着呢，自己的一个师伯忽然找到了自己，告诉自己必须到商周交界处百里外的仙山见个人，不然必有大灾，无奈之下之得来了，心里憋着一股气。
    “那就是师伯说的地方了吗？”看到山上的宫殿杨戬默默想着，立刻加快了步伐赶去，身边跟着一只黑色巨犬，正是他的坐骑兼伙伴哮天犬。
    来到宫殿外，看大门紧闭，也没有下人在那里，无奈只能高喊：“宫中可有人在？”
    宫殿里面的黄天自然是看到了，但却没有立刻回话，而是悠闲的吃着水果。
    外面的那杨戬眉头大皱，无奈的继续喊着，足足喊了半个时辰，喊得他嗓子都快哑了，旁边的哮天犬也很配合的狂吠着。
    “大清早的是何人在门外喧嚣？”宫殿中传来黄天的声音。
    “在下杨戬，奉师伯之命前来见这里的主人家。”杨戬说话不卑不亢，倒是很有气势。
    “那就进来吧。”话刚说完，杨戬的身体便不由自主的向里面飞去。“好强，深不可测。”杨戬心中一沉，冷峻的脸上有了一丝震惊。
    一路直接飞到大殿里面，却是见到宝座上一个紫发的年轻男子端坐着，身边不时散发出一股上位者的威压，令人无法生出不臣之心。
    “在下杨戬，见过前辈。”杨戬将三尖两刃枪放在身边，单膝行礼。
    黄天暗自点头，眼睛打量了下这杨戬。挺英俊的小伙子，眉心的印记倒也不错（形象参照宝莲灯前传的杨戬）。
    “杨戬，你可知道本天尊让你来此有何事？”黄天很废话的问道。
    “不知道。”杨戬冷静的回答。
    黄天点点头，直接就挑明了：“其实也很简单，就是让你为本天尊做事而已？”
    “不成。”杨戬想也不想就拒绝了。“一日为师终生为父，想要我杨戬背叛自己的师父，那是不可能的事情。”说着三尖两刃刀亮了出来，哮天犬也很配合的咆哮一声。
    黄天沉吟片刻，这杨戬和那哪咤不一样，不好忽悠啊。不过，能逃出自己的手掌心吗？
    “杨戬，你可想好了。在我手下做事能够拥有无上的力量，而你只需要付出忠诚和自由便可以。”“别想了。”
    黄天脸色一僵，随即慢慢出现了笑容，但怎么看都怎么危险。
    “你似乎很自信呢…”黄天话说一半，那杨戬便忽然跪下去，而那哮天犬却是被一条奇怪的龙抓住，却是混沌圣龙。
    “强得变态的家伙。”杨戬心里暗道，冷汗不断留下。
    就在他快支撑不住的时候那威压忽然消失。
    “你先离开吧，等你想清楚的时候到华夏王朝找轩辕去，他会有联系到本天尊的方法。”这话说玩杨戬就被弹了出去，搞得他有点莫名其妙的，本来还以为得打一场呢，实在是不可思议。
    而在他离开后黄天却很阴险的笑了起来，却是不知为何。
    而小金乌这里，现在可真是很享受，享受什么？当然是十二金仙看自己那奇怪的眼神了，几乎每一个金仙都躲避着自己。
    不过，越是躲避就越是要找他们。这不，现在所有的人都被武王叫到营帐之中议事，准备对商朝发起一次猛烈突袭。
    商议的结果也很简单，就是将对方的将领不知不觉间斩杀，然后派兵突袭他们的营地。
    小金乌这时候很厚道的取出一件东西，不想那广成子立刻惊讶的说道：“这就是钉头七箭书？”
    钉头七箭书，广成子曾经给他们介绍过，不仅是十二金仙，就连武王的表情也很怪异。
    小金乌心里暗笑，这哪里是什么钉头七箭书啊，根本就是自己成神后炼制的一件法宝而已，别的没有，暗杀那是最爽的。
    “有点见识嘛。”小金乌并没有道破，而是似是而非的回答。
    广成子暗自咽了下口水，这可是好宝贝啊，虽然花费的时间长了一点，但拥有这法宝的话，就能够在没有损伤的情况下将与自己同等级的高手弄死，甚至是比自己强的也一样。
    “就用这法宝，自然可以将对方的将领全部击杀，不过我需要一点时间。在准备的这段时间里，不能让任何人打扰到我。”小金乌‘严肃’的说着。
    十二金仙却是听在耳里，对视一眼相视而笑。
	   
第一百九十二章 『耍诈 截教的援助』

	
	    仙山之中，黄天看那哪咤修炼得差不多便让他出来，看了下，感觉还可以，修为已经到达准圣巅峰，这在人间界中也是强横的存在了，只要等机缘一到，自然可以到达圣人境界，最终成就神位。而此时的形成嘛，看起来就是一小正太（形象参照宝莲灯前传哪咤）。
    “小家伙，如今你已经有准圣修为，可以为本天尊做一点事情了。”
    哪咤好奇的看着黄天，在阵法之中他可是了解到这个强大的人物是谁，修为有多么的逆天。他自己都做不了的事情，自己能帮他么？
    黄天皱着眉头继续说道：“哪咤，你那父亲李靖已经归于轩辕帐下，虽说你与李靖父子情已尽，但多少还有点因果存在。你随本天尊前往华夏王朝，与那李靖了结因果。随后，本天尊调集神卫队成员狙杀截教剩下的五个天君。而你，跟本天尊一起寻找资质可以的人，以后可成就神位。到时候，才是你们发挥的时候。”
    黄天还是很忌惮那造化的能耐，谁知道他会不会抽取自己留在七界中的鸿蒙紫气来造神。若是让他弄出太多的神，多少对自己不利的。而且，还有另外一个不明下落，实力又强得变态的家伙存在。一切的一切迫使着自己得加强自己的实力，同时手下的人也需要有修为，才能让自己无后顾之忧。
    哪咤似懂非懂的点点头，拿着火尖枪在宫殿里面耍着。
    看到这一幕黄天沉思了起来，这些法宝，会不会太弱了？
    这火尖枪，乾坤圈，风火轮还有浑天绫，其实都不是什么好的法宝，对付一般的修者还可以，但要是对付十二金仙这样等级的修者，那实在是没有什么可能的。十二金仙手大多手中都有先天灵宝，甚至还有先天直白等级的宝贝，例如那姜子牙手中的封神榜，那可是实实在在的先天至宝啊。还有那什么混元金斗，金蛟剪，那都是很不错的法宝。
    “哪咤，你过来。”
    “天尊，有何吩咐？”哪咤说话倒是稚嫩，还保留着浓厚的同音，虽然他现在的样子不过十一二岁…
    “你如今修为虽然不错，但法宝终究是落了下乘。本天尊将你这些法宝重新炼制一下。”黄天可不会看着自己的人实力低下的。
    哪咤‘哦’了一声，而后紧张道：“天尊，那你不会抢了我这法宝吧？”看他那样子确实很紧张，抱着火尖枪后退几步。
    黄天哑然失笑，这哪咤还真是有趣。就凭他那些连先天灵宝都算不上的法宝吗？摇摇头，无奈的回道：“你这些法宝本天尊还看不上，拿来吧。”说着一招手，那些法宝自动落入他手中，随后往空中一抛，一团带着浓烈五行气息的五彩火焰凭空出现将法宝吞没。
    哪咤紧紧盯着那火焰，只见那火焰中的法宝慢慢变软，随后化为一团液体，散发着五彩斑斓的光芒。
    就在这时候，黄天取出一块拳头大小的黑色石头扔了进去，石头迅速融化。最后，所有的液体慢慢成型，化为和火尖枪，浑天绫，风火轮等法宝一模一样的法宝。
    将炼制好的法宝从火焰中取出来，黄天仔细看了看，随手就扔给了哪咤。
    哪咤慌忙结果法宝，仔细看了看，不断的摸来摸去的，随后在宫殿之中试了起来，等他停下来的时候，整座宫殿已经被他毁去了一半，只有黄天所在的大殿完好无损，其他的地方基本都是一堆瓦砾。
    “还好还好，手感还是和以前一样。”哪咤轻声嘟囔着，之前还担心重新炼制之后这法宝用着会不习惯，不想最后还是和以前的一样，只是威力增加了很多很多，功能也增加了一些。
    “天尊，你太有才了。”哪咤发自肺腑的感叹。
    黄天差点从椅子上掉下来，抚着额头，嘴角直抽筋。第一次，还是第一次有人说自己有才呢，新鲜，确实新鲜。
    “哪咤，现在这些都是先天灵宝等级的，以后有希望成为先天至宝，甚至是更高的等级，但要看你自己的努力了。如果你荒废了它们，那么是会付出代价的哦。”黄天笑得很阴险，很像某种动物。
    哪咤一下子紧张了起来，“代价？什么代价？”
    “嘿嘿，代价很多的嘛。先告诉你两个，第一个就是这些法宝你若是荒废了它们，那么它们的威力会下降，甚至最后成为废铁。第二个就是，随着这些法宝威力的下降，你修为会受一定的影响。怎么样？本天尊很为你着想吧？”说着还一副我是为你好的样子，看得哪咤咬牙切齿，第一次遇到这么阴险的人。这样下来，自己以后不就得一直战斗了吗？
    可是，战斗不是自己最喜欢的事情啊。
    “多谢天尊关心。”哪咤捏着拳头狠狠说道，说完便到山下发泄去了。委屈，实在是委屈啊。
    黄天心情却是不错，以后有一个小正太没事被自己欺负，也是一件好玩的事情。只是可怜这孩子，以后算是没有安宁的日子咯。还有那杨戬，以为从宫殿里面出去了就没有事情了吗？自己看中的人，还真没什么跑得了的。相信不久之后就会传出杨戬投靠到华夏王朝，而华夏王朝实力大涨的消息的。
    却说紫帝等人这里，凭借着几个长老的阴险和众玄教弟子的努力，不断在人间界拉拢人心，并且揭发一些商周的事情。这下子可苦了商朝和大周。本来一个华夏王朝就已经够让他们头疼了的，现在再来这么一个玄教，岂不是要把他们给逼死？
    紫帝，昭灵和冰雪兽王三人强悍的实力给商朝和大周留下深刻的印象。而最要命的就是，他们传出是奉天尊命令前来维护人间界的和平。
    此消息一出来，各方势力都沉默了。天尊，实在是一个遥不可及的名词，象征着这世界最强战斗力。
    于是乎，有送礼的，有示好的，有臣服的。短短三年的时间，玄教已经成为人间界绝对不可忽视的存在。好在，玄教似乎只针对商朝和大周，这倒让一些小国什么的安心不少。
    玄教大本营女娲殿中，紫帝一脸满足的吃着水果，这些天来连续的捷报让他爽上天了，那些长老什么的也很舒心，玄教的势力已经强盛无比，只要再加把劲，这人间界的战火很快就可以平息了。到时候，一定要把纣王和武王拉出来脱光全身的衣服游街示众，看他们还敢不敢挑起战斗。另外还有截教和阐教的人呢，也一并抓起来好好教训。
    “长老，执教，有重要情报。”一个玄教弟子在外面恭敬的说道。
    紫帝看了一眼说道：“进来吧，有急事立刻说。”
    那弟子走进来回答道：“执教，长老，根据可靠消息，截教通天圣人坐下大弟子多宝道人，二弟子金灵圣母率领剩下的五天君等一千弟子直奔前线，欲救出三宵。而当朝太师闻仲调集五十万兵马护驾，扫清障碍。”
    “哦？”紫帝一下子就站了起来，“看来有事情可做了。”
    而冰雪兽王也是说道：“终于逮到机会了，得好好教训他们一下。最好是把多宝道人和金灵圣母，还有那十二金仙也抓起来。看那老子圣人会不会也来救他们。”说话间还不断散发冷气。
    对于那老子下凡救十二金仙，众人多少是有点怨念的。人家小辈的事情，你一个圣人插什么手，也不嫌丢人。
    紫帝赞同的点头，而后说道：“众位长老，率领三千弟子前往前线，务必拿下多宝道人，金灵圣母和十二金仙。”
    说完所有的人开始忙碌起来，冰雪兽王已经摩拳擦掌了，迫不及待的想要会一会老子。看是他这个拥有神力的准圣拳头硬，还是那拥有圣人果位的圣人拳头猛。
    小金乌这里，得知那截教的人前来的时候哈哈大笑，从自己的营帐之中拉着被捆绑的三宵走出来，对于众人那奇怪的眼神已经是见怪不怪了。
    说到这里还真有点事情，小金乌是把三宵放在自己的营帐里面，这一男三女在同一个营帐之中，多少让人有点遐想。幸好是从没有发出什么声音，不然这乐子可就大了。
    而三宵被抓住这些多天，面容已经不复往日光亮，看起来有些许憔悴，让某些人心里直疼。那家伙，怎么就能这些对待美人？
    “悲伤吧，多宝道人和金灵圣母要来救你们了。嘿嘿，看来又能抓两个家伙玩玩了。”小金乌笑得很奸诈。
    听到他话的三宵齐齐身体一抖，多少有点兴奋，终于有人来救自己了。而且一来就是四大弟子中的两个，看来逃离这里是有希望了。
    不过，这家伙说话怎么就那么刺耳？
    “陆压，不许你侮辱多宝师兄和金灵师姐。”琼宵怒吼着，眼睛有向兔眼演变的趋势。
    小金乌只是不屑一笑，看到十二金仙已经出来了只是淡淡的点了下头，拉着一根绳子像是拉动物一样将三宵拉到军营的大门外，那里已经筑起了一座高台。将三个美女绑在上面之后很没有风度的坐在高台上，眼睛紧紧锁定着远处天际，那里，已经出现了许多的黑点凝成一道黑线。同时无数的气势也如潮水般涌来，看来是他们到了啊。
	   
第一百九十三章 『小金乌发威 拜师』

	
	    截教一千多弟子很快就来到军营前，看到被绑在高台上的三宵时眼睛顿时红了，多宝道人更是喝道：“放了我师妹，饶你等不死。”
    金灵圣母驾着祥云，怒视着那毫无姿态的小金乌：“卑鄙小人，你对我师妹们做了什么。”
    小金乌听这话一个激灵站了起来，夸张道：“唉唉唉，话要好好说啊。不知道的人还以为我们共处一室的时候做了什么事呢，要知道，我可是很怜香惜玉的。”说着脸上出现了戏谑的笑容。
    金灵圣母吃了个哑巴亏，冷冷瞪着小金乌。
    而三宵却差点气晕了，这个无耻的家伙，怎么会是蓬莱岛的人。不过，上次天尊似乎也对自己的师尊很不满，这到底是怎么回事？
    这个问题困扰了她们很久，天尊在这个世界上代表的那是最强者。挥手之间圣人灰飞湮灭，这她们不是没有听过。所以，自己的师尊惹上蓬莱岛，惹上天尊，这无疑是一件恐怖的事情。可是，是因为什么而惹上了？这才是她们思考良久的问题。
    如今抓住她们的这小金乌，从他不知觉间流露出来的一些气息，似乎比自己的师尊还要强盛。难道，他已经到了那个境界了？
    “陆压，休要再侮辱我们。”碧霄怒喝着，可小金乌却一点自觉都没有，众目睽睽之下走到碧霄身前捏了捏她小脸，怪里怪气的说道：“哟，看起来倒是挺横的，但就是不知道在你这些师兄师弟死的时候，还是不是这么横呢。”说完眼睛转向了脸变绿的多宝道人等人。
    碧霄被当着众人的面前这么羞辱，气得满脸通红，最后很干脆的痛苦呻吟一声晕了过去。
    多宝道人一看这情况就怒了，再让他这么说下去，那截教的脸面真是没地方放了。“陆压，今天我截教必要和你争个高低。”
    说完多宝道人率先进攻，手狠狠一甩，几点金光飞射而出，随后手一抖出现一把拂尘向小金乌击来。
    小金乌凭借超强的眼力自然能看出那金光是什么，却是几枚金钱。想也不想直接伸手接住，随后一个高踢将多宝道人的拂尘踢飞。
    “呵呵，原来是落宝金钱啊，我就不客气了。”小金乌笑着将金钱收了起来，那多宝道人眉头紧皱，才这么一个会和就被收了一件法宝，实在不爽。
    “师妹，你来助我。剩下的对付里面那些人。”多宝道人和金灵圣母同时进攻，金灵圣母素手一点，只见地面升起无数的蔓藤向小金乌卷去。多宝道人却是将拂尘收回，连连挥动着，强横的法力肆虐着。
    小金乌眉头一皱，这两个可都是准圣级别的啊。算了算了，后面大周的人和自己没什么关系。
    当下，小金乌也不去抵抗那戏虐的法力，而是专心对付多宝道人和金灵圣母。打斗只是小金乌却是没有离开高台一步，而多宝道人和金灵圣母却被逼退数里。
    多宝道人战斗经验丰富，看出了三人只见的实力悬殊，立刻给金灵圣母传音几句，随后金灵圣母忽然反扑，不要命的大招不断释放出来，天火弱水不断被召唤出来。虽然没有伤到小金乌，但却苦了下面的那些士兵，作为凡人的他们如何能够抵挡这天火弱水？很快军营起了大火，同时弱水也堵住了他们的退路。
    十二金仙看这情况，在武王苦苦哀求之下还是动手护住那些士兵，让他们快速撤出军营。
    而就在这时候上千的截教弟子却冲了上来，虽然实力不行，但胜在数量够多，几乎是瞬间爱你就冲破了十二金仙的防线，而那些士兵却就悲剧了。等到他们全部撤出军营的时候，已经损失了一半的士兵，形式看起来很不妙。
    但好在十二金仙很快就缓过神来，组织起其他的阐教弟子反击，凭借着十二金仙强横的力量将那些截教弟子阻挡回去，只有五个天君勉强好一点，联合起来拖住了三个金仙。
    金灵圣母疯狂的攻击没有持续多久，仅仅是一刻钟便慢了下来，逐渐往后退去。而小金乌却暗暗思索着，可忽然感到灵气一阵强烈的波动，方圆千里的灵气几乎被抽空，全部聚集在多宝道人手中。而多宝道人此时漂浮在空中，眼睛金币着，双手打出无数的法诀。
    这诡异的变化所有的修者都感觉到，面色凝重的看着多宝道人，十二金仙甚至已经在劝武王放弃撤兵了。
    多宝道人的速度很快，法诀几个呼吸间就打完，双眼猛地睁开看着小金乌，被吸收过来的灵气在他手中化为一个光球，里面蕴含的能量绝对不容小视。
    “去死吧，五灵连珠。”多宝道人一声怒喝，将手中的光球对准了小金乌，光球一阵五彩光芒闪过，从里面飞出无数的光柱，五种颜色。
    小金乌沉着脸，看来下高台的三宵，最后还是叹了一口气准备硬接下这强大的攻击了。
    只见小金乌抬头看着烈日，张嘴就是一声尖锐悠扬的长啸，一股无穷的皇者气息从身上散发出来。那是作为洪荒霸主金乌特有的气息。而同时一面带着金色火焰的墙升起挡住那无数的光柱，可看来似乎有点麻烦。
    这时候，长啸陡然收歇。“混沌洪荒，万物源头。谨以神之力，铸造神之身。万事万物，皆有守护。”话音落下，小金乌的身上闪过强烈的金光，同时无数金色的火焰将他包裹起来，一股令人窒息的威压伴随着金乌一族特有的皇者气息散发出来。
    等金光散去的时候，出现在眼前的却已经不是之前的形象，而是三足金乌的形象。所不同的是，周身不是淡黄色的太阳真火，而是金色的火焰，金色羽翼也变得坚硬锋利。而额头，却出现了一尊皇冠，一块金色的宝石嵌在额头，整个形象看起来就是威严而耀眼的太阳一样。
    “吾为蓬莱岛守护之神——小金乌。”威严沉稳的声音从嘴中发出，整个战场死寂般安静，所有的人呆呆的看着天空那足有千丈大小的小金乌。这，就是守护之神小金乌？蓬莱岛的小金乌？
    多宝道人呆愣了许久才缓过神来，忌惮的看着小金乌，全身已经被汗水浸透了。
    十二金仙更是脸色难看，没想到这家伙来头这么大。之前还想对付他的，现在看来是不可能了。不过，他为什么要来帮武王？难道是天尊的意思？想不通啊想不通。
    “多宝道人，你觉得你还有可能带她们回去么？”小金乌威严的声音传来，多宝道人气息一滞，竟然差点就晕了过去。
    “你，为什么要抓我师妹们？还有，为什么要帮武王，难道是天尊的意思？”多宝道人心里害怕，若真是天尊那样的存在，恐怕难办了。
    “呵呵，有人要对付我，我自然要将她们抓住了。至于帮这武王，得看我心情了。”小金乌的话真假难辨，多宝道人想不通他要做什么，但最少现在能够确认这事和天尊没关系，算是安心了。
    “既然不是天尊要求的，那你抓住我师妹，就不怕天尊怪罪？”这话多少是有质问的语气，但他现在是胆子大了那么一点点。
    小金乌不屑一笑，身上的气势陡然一声，所有的士兵直接趴了下去，而那些修者什么的更是直接从天空掉下去，幸好高度不是很高，不然真得摔成肉泥。
    “天尊，那可不会管这些琐事。蓬莱岛规矩也不是那么多，只要永远的忠诚。其他的事情想做什么，随我们，懂？”小金乌讽刺了他一下。蓬莱岛的规矩很少，忠诚摆在第一。其他的像什么不得内斗什么，林林总总加起来也不过十条左右，剩下的基本是非常非常的自由的，和其他的门派完全不同的。当然，一旦背叛蓬莱岛的话，那惩罚可是非常严厉的。
    “你…”多宝道人气极，可现在却没有能力，只能恨恨的说道：“我们走。”说完带着一大班人就闪了。
    小金乌不屑一笑化成人身，带着三宵回到了营帐中，临了意味深长的看了十二金仙一眼说道：“我要做点事情，不可随意打扰，不然很麻烦啊。”
    可惜，这眼神那些家伙没看到，不然就不会出现后面有趣的事情了。
    小金乌化出真身，这威压虽然没有直接扩散在人间界中，但一些老家伙还是感觉到了。而黄天，自然是很清楚的，也不想去阻止什么。因为，眼下发生了一件让他感慨良多的事情。
    半个时辰前，一个凡人从山下而来，一路竟然机缘巧合的通过一些阵法来到宫殿外面，称是要拜师。
    这倒是引起了黄天的注意，稍微推算了一下天机，却是得知这家伙原来已经在这山中转了十几天，这才到了宫殿的。
    别人送上门来拜师，这让黄天忽然想到，似乎自己的两个徒弟都是自己找的。而通天那些圣人什么的，弟子可很多都是他们自己找上门去的。
    “终于，也有人自动来拜师了。”黄天这话说得很无耻。
    在洪荒时期就有无数人要上蓬莱岛拜师，看他眼光高，看不上那些家伙，怎么看都怎么不对眼，所以别人来拜师，基本不成功。而后来搬到三十三天外，更是不可能有人来拜师的。
    如今一看这家伙，嗬，还真觉得顺眼。
    前来拜师的是一个年轻小伙子，长得倒是英俊，眼中有着一股不屈的意志，资质也还算可以的。
    “不如就收了这徒弟吧。”黄天当师父的心思起来了……
	   
第一百九十四章 『指点 十二金仙动手了』

	
	    那前来拜师的小伙子在宫殿外喊了半个时辰，见里面还没有人回应，心里顿时嘀咕起来了：“这里面不会是没有人吧？是不是先回去呢？”想着想着他也有点纠结，最后一咬牙：“反正都已经上来了，就等上一等吧，说不定这就是对我的考验。”想罢小伙子在门外盘腿坐下，静静等待着里面的人回应。
    黄天有意要看看这人的决心如何，也就不让混沌圣龙去将他接进来。说起这混沌圣龙，他本来是在蓬莱岛里面修炼的，可现在到了一个瓶颈，只要能够突破，自然就可以成就神位。所以他才会来到黄天身边，因为他隐隐感觉到成神的契机就在黄天的身上。
    那小伙子的耐心倒是不错，一脸在外面等了三天三夜。三天三夜对一个凡人来说是一个巨大的考验，更何况是不吃不喝，一直就坐在那里等待着，时不时喊几句，看有没有人回答。三天三夜的时间，已经让他的体力消耗到的极致，精神也快到了极限，已经没有多少喊话的力气了。
    恍惚之间，他看到宫殿的大门打开了，从里面走出来一个人，随后一挥便让他身体浮空，缓慢的向宫殿里面飞去。
    “成功了吗？”念头刚转过，人已经闭上了眼睛，脸上带着轻松的笑意。
    混沌圣龙将这小伙子带到宫殿的客房里面休息，随后便回到黄天的身边。“天尊，您是要收这人为徒弟？”
    他不是笨蛋，从黄天眼里的笑意已经得到了答案，缓慢的走到黄天身后站着，心里却在寻思着自己的契机到底是什么？如何才能够成神。
    “圣龙啊，你跟着本天尊也有不短的时间了吧。”黄天忽然开口。
    混沌圣龙一愣，老实的回答：“天尊，我已经记不清有多少岁月了。”
    黄天淡淡点头，混沌圣龙跟在自己身边有多久他没有计算过，也没有心思去计算。只知道这混沌圣龙从洪荒开辟不久之后便跟着自己。虽然岁月在他的身体没有留下任何的痕迹，但却隐隐能够感受到混沌圣龙已经有些疲惫，他缺少了一种干劲，一种**。长久下去，他的实力会下降，境界也不会好到哪里去，虽然他实力变态…
    “圣龙，契机就在眼前，要看你如何把握了。本天尊能帮你的也就这些，等你过了整个坎之后就会发现，其实那只是一个新的开始而已，一切，都只是一个起点。”黄天的话虚无缥缈，可却道出了心中所想。
    很多人，甚至连蓬莱岛的一些人都认为，成就神位就是他们最终的巅峰。这么一个思想在他们的灵魂深处已经是根深蒂固，想要出去很困难。因为，那种级别的强者实在太少了。
    而如果总是保持这样的想法，那么他们的斗志总会被消磨干净。
    混沌圣龙听到黄天的话怔住了，过了良久才回答：“天尊，我不是没有这么想过。但是，那种实力差距感觉真的好遥远好遥远。总感觉永远也无法跨越这道沟堑，那似乎就是永远无法攀登的高山，是一个终点。我很害怕，一旦到达那样的高度就是巅峰的话，以后的事情该怎么办？”
    黄天沉默了，混沌圣龙也一样，时间在一点一滴的流逝。
    黄天明白，混沌圣龙的想法他也曾经有过，只不过自己很幸运，拥有自己的修炼法诀，也很早就明白修炼永无止境一说。当你攀登到一座高峰的时候就会发现，其实一切都是一个起点，还有更高的山峰等待着你去征服。修炼就是如此，永远也没有回头路。
    “圣龙啊，枉你还是混沌世界的先天神祗。你自己仔细想一想，混沌世界中强者如云，虽然没有什么人成就先天道体（人身），但是他们的力量非常的强悍。你认为，在混沌世界中你的实力能排行第几？”
    被黄天这么一说混沌圣龙多少有点羞愧，低声道：“前一百都排不上。我只是比较幸运到异空间躲避了开天之劫而已。”
    黄天满意的点点头，说道：“明白就好。成神，其实只是一个开始而已。圣龙啊，这点还要看你自己感悟。修炼法门千千万万，而且是永无止境的，悟出这一点的话，你就比别人先前进了一步。很多人都认为修炼出错了，会造成不可估计的后果。其实这是不一定的，或许那是开辟了另外一条修炼的道路。就像仙界那修炼灵魂的开山鼻祖灵仙，很多人在他肉体被毁去，灵魂快要消散的时候都认为他没救了。可不过五十年他重新出现在人们的视线之中，实力更加的强身。诡异的灵魂法术更是令人胆颤。这就是一个活生生的例子。圣龙，你要懂得借鉴。”
    黄天噼里啪啦的说了一大堆，混沌圣龙也是沉默的听着，在听到那灵仙的时候多少有点波动。灵仙，开辟了一条让无数修者仙人恐惧又敬畏的道路。修炼灵魂是很困难，也很危险的。但是他成功了，开辟了另外一条修理那的道路。那么自己呢？还认为成神就是自己的终点了吗？不，绝对不是。天尊已经超越了神，自己跟在天尊身边这么多年，又岂能被抛下？必须要追寻天尊的脚步。
    黄天仔细观察混沌圣龙，看他双眼有了异彩，身上的气势忽高忽低，自然很清楚他已经在尝试着突破这一道坎，只要通过了，那么恭喜，可以庆祝这世界第二十四个神诞生了。
    将混沌圣龙收到自己的细胞宇宙中之后黄天看向门外，微笑说道：“看了这么久，你们两个可以出来了吧。”
    话说完等了一小会，哪咤带着那小伙子从大殿外走进来，哪咤还嘀咕着：“一辈子坐在大殿里面，就不无聊吗？”
    对此黄天只是一笑而过，这小家伙是想激自己带他下山啊。
    “你来这里做什么？”黄天笑看那小伙子。
    那小伙子‘噗通’一下跪了下去，额头贴着地面说道：“请仙长收我为徒。”
    黄天一挑眉头，饶有兴趣的说道：“哦》说说理由。若是可以，你自当为我座下第三个弟子。”
    那小伙子抬起头来，还真为难住了。最后想了半天也只是说道：“仙长，这还需要理由吗？”说着还挠挠头。
    黄天脸一下子就僵住了，不会是坐了三天给坐傻了吧？
    看黄天的脸阴了下来，这小伙子一下子就急了，立刻说道：“仙长，如今这人间界战乱不断，那纣王又是昏庸无道。凡是热血男儿自当前往，推翻那商朝，拥护那武王。蓬莱虽然没有本事，但也希望能够拜在仙长门下，修炼有成之后推翻那商朝。”
    “蓬莱？名字还真狠。”黄天心里嘀咕着，但这徒弟还是要收的。
    “虽然你说的有点不太对，但本天尊勉强收下你这徒弟。现在先纠正你错误的观点，哪咤你也听着吧。”黄天越说越严肃，哪咤和蓬莱自然是洗耳恭听。
    “首先就是推翻商朝，拥护武王这一错误观点。推翻商朝是不错，但拥护武王就是错误的。武王是由十二金仙拥护的，你等还插手什么？不砍了武王就不错了。要拥护，那也得拥护华夏王朝。懂？另外就是修炼有成之后，推翻商朝，那是必要的。而教训大周，那也是需要的。为什么呢？因为华夏王朝才是为了人族发展而战斗的，所有除了华夏王朝之外，其他的一律不许帮他们，懂？”
    哪咤听得晕乎乎的，眼睛都已经开始转圈圈了，郁闷道：“天尊，明白了明白了。总的来所就是对付商朝和大周，拥护华夏王朝。”
    黄天赞赏的点头，而那蓬莱却纠结了，低声道：“师尊，这是为什么呀？”
    黄天一瞪眼，气道：“榆木脑袋，敢情你还搞不清楚了？本天尊名为鸿蒙造化天尊，华夏王朝是本天尊命人建立起来维护人族的，自然要帮他们了。这你还不懂的话就去墙角蹲着画圈圈反思去。”
    “鸿蒙造化天尊？”蓬莱脸僵住了，随后傻叉的笑容浮现出来，乐呵呵的不知道在想什么。
    对此，黄天只能摇头叹息一下，咋就这样呢…
    而小金乌这里，此时在营帐里面已经有许多人了。而他们的表情那是一个赛一个的精彩啊，特别是武王，已经是酱紫色的了。而十二金仙，更是脸色铁青，至于其他的那些将领什么的，有的是愤怒，有的是鄙视，有的是平淡讽刺。
    为什么呢？别往歪处想。
    就在不久前，这里迎来了十二金仙。而所有的人都知道，此时的小金乌是在准备用‘钉头七箭书’解决商朝的将领，任何人都不能打扰，不然会出问题的。
    所有的人都明白，这很可能就是被打扰了小金乌会出事情。所以一些将领已经派兵严加把守了，不过，十二金仙硬闯了进来，小金乌的‘仪式’被迫中断。然后不到三分钟的时间，说得上名号的人基本都来了，武王，以及其他的大臣什么的。
    武王等人的脸色都很精彩，十二金仙到底是为了什么？为什么要硬闯这里？难道是想害死小金乌？
    而小金乌呢？此时却拿着‘钉头七箭书’，站在一个半人高的台上微笑着，似乎没有他说的大事发生啊。
    而慈航道人此时恨恨的盯着小金乌：“你骗我们，你为什么会没事？”
    小金乌嘿嘿一笑：“终于忍不住动手了是吗？你是说仪式被打断会发生的大事么？哦，或许我没有说清楚究竟是什么大事呢，现在就解释一下吧。我说的大事就是…打断我的人会收到惩罚，很可能…会死人的哦。”
    十二金仙齐齐色变。
	   
第一百九十五章 『老子来了 混沌龙神』

	
	    小金乌的话对十二金仙来说无疑是一个晴天霹雳，本来以为在他进行仪式的时候可以使点手段废了他，却没想到自己等人竟然在一开始就被耍了。一个连圣人都无法面对的神，就算是他们觉得自己占着人数的优势，也绝对无法战胜。
    “陆压，得饶人处且饶人，凡事不要做得太绝了。”广成子铁青着脸，而在这里面的那三宵却是饶有兴趣的看着，似乎这是一场很有趣的游戏。反正自己都被抓了，现在有人玩内讧，自然要看戏了。
    小金乌冷冷一笑：“广成子啊，在我仪式进行的时候你们进来破坏的时候，可曾想过这么一句话呢？所以，嗯，今天的目标就是废掉一半，你们自己选择吧，等到本神亲自出手的时候，可就没那么容易了。”说道后面小金乌整张脸都冷了下来，言语之间透露着无尽的威严，那是作为他金乌一族皇者与守护之神特有的。
    “自己动手吧。”不料刚说完，十二金仙已经直接攻了过来，各种各样的法宝尽数出动，小小的营帐里面看起来拥挤不堪，随时都会破碎。
    众多法宝的同时攻击并没有让小金乌慌乱，只是轻轻的抬起一只手，嘴中呢喃道：“守护神之光辉。”
    话音一落，从他手上闪过一片片金黄色的光点瞬间洒满整个营帐。而与此同时，十二金仙的法宝已经全数攻到他身上。
    ‘轰！轰~！’数声巨响从他身上响起，整个营帐激起了无数烟尘。十二金仙同时松了一口气，但多少有点心悸。若是慢一点的话，可能死的就是他们了。
    不过有点诡异的就是，这营帐里面虽然烟尘无数，但是这里所有的物品都被一层金黄色光幕遮住，没有丝毫的损坏。
    武王心却沉到谷底了，看来还是无法摆脱十二金仙的控制啊。
    而三宵看到这混乱的局面却是眼中一亮，虽然手上还绑着绳子，但却同时向外面跑去。眼看就要到营帐门口了，光明正在等待着她们。
    可是很快她们就是一脸悲剧的表情，因为在门口挡着一个人，仔细一看，却是那小金乌，身上一点伤都没有。
    三宵顿时停住身形，强笑着低头默默走了回去。
    “啊，真是不错的按摩手段呢。”小金乌感叹一声，在他的身后一堆‘废铁’堆放着。
    整个营帐里面的气氛顿时诡异了起来，武王多少有点喜色，而十二金仙却是绝望了，看着那一堆法宝心若死灰。
    “你，你怎么可能没死？”慈航道人面如土色，不断后退着。
    姜子牙更是暗中拿出了封神榜，不知有何妙用。
    小金乌不屑一笑：“何苦呢。”守护神力在身边形成一个个带着金黄色火焰的字符，看起来神秘非常。
    说完小金乌将守护神力爆发出来，在周围形成一道旋风，所有的人都被包围在这里面，旋风之中还有无数的利刃，却可有选择性的只进攻十二金仙。十二金仙哪里曾应对过这里，一下子就败下阵来。
    眼看利刃要将他们分割的时候，从天空降下一道白光破开营帐直接打在旋风中心，将那些利刃全部击碎。
    “嗯？”小金乌双眼一凝，不爽的看向空中。却见一个面无表情的老者骑着青牛，身着玄黄袍。
    “老子？”小金乌很不爽的声音响起，上面的老子听到只是笑了笑，轻声道：“陆压道友，可否放了这十二金仙？”
    “你和他们什么关系？”
    “他们是我师侄，自然是要帮一帮了。”老子说的很理所当然。
    “哦？”小金乌挑挑眉毛，笑着说道：“既然是这样，那就连你也教训一下吧。小小圣人，也敢在神面前放肆。”
    老子脸色一僵，之前看到自己以后的门人受伤了，脑袋一热就从虚空下来了，浑然忘了小金乌已经成就神位，不是他能够抵抗的。
    可不等他做任何的解释，小金乌已经发出一道守护神力，趁他没有准备的时候直接将他禁锢，让他从天空一下子摔了下来，狠狠的砸在地上，而地面也悲剧性的出现一个人形大坑。
    过了好一会老子才从大坑下爬起来，身上的玄黄袍已经残破不堪，脸上还有几道血痕。“你，这是什么意思？”
    小金乌撇撇嘴，守护神力化为十二把利刃进入十二金仙的身体里面，瞬间破坏了他们的法力和经脉，而后看着那老子冷笑道：“看你还有什么能耐给他们重新恢复法力。三宵，你们看起来很不老实啊。”说完扛起惊愣之中的三宵向外面走去。
    “武王，本神闪人了。”留给武王一句让他郁闷无比的话，而后在三宵满脸羞红：“色狼，流氓，讨厌，恶棍。”等话中向军营外走去。
    而老子却是看着那十二金仙久久无语，刚才的一番话已经引起无数人的注意了，现在看来是有点麻烦了。
    郁闷之下却发现自己的法力已经恢复了，用祥云托着十二金仙便向虚空飞去。而那武王却是惊骇欲绝，小金乌闪人了，十二金仙又被老子带走了，那现在怎么办？还能挡住截教的进攻吗？
    “快，快，往后撤百里。”武王想通了之后立刻发布命令，因为在不远处，商朝的人可是在等着的，这里的事情不可能瞒过他们的。而等开始撤军之后，他也连夜赶回了西岐。
    却说仙山这里，解决了徒弟的问题之后黄天也开始盯着混沌圣龙，将他从细胞宇宙里面带出来，此时他还沉浸在自己的感悟之中，身上一条光龙不断绕着他飞翔。
    “看这情况应该差不多了吧？”黄天有点不确定，在细胞宇宙中的时间可是已经过去了数千万年，怎么他还是这个样子没动静？
    忽然，黄天想到一个很严重的问题，心魔。混沌圣龙没有像他一样特殊，也会遇到心魔的。
    “如果是在这个时候遇到心魔，那就好解释了。”黄天琢磨着，无奈之下只能进入混沌圣龙的内心世界，这一看他差点就喷血了。
    在混沌圣龙的内心世界出现这么一幅景象，混沌圣龙很是惬意的在一大群美女的服侍之下游山玩水，再不时来一些黄段子，看着让人兽血沸腾。而有时候混沌圣龙呢喃几句，身边就出现更多的美女，其中以龙女居多，成熟的，萝莉的，百合的等等多种气质的美女一一出现。而如果靠近的话就能够听到他的原话是这样的：“心魔，立刻弄些美女出来，不然有你好果子吃的。”
    黄天一听就无语了，感知立刻扫视起来，发现在一处骷髅山上，一个长得和混沌圣龙一模一样的家伙被绑在十字架上，听到他的话后意念一动，混沌圣龙身边就出现了无数的美女。
    不用说了，这个家伙肯定就是他的心魔。不过，这场面实在是……
    别人都是怕心魔怕得要命，可这家伙倒好，竟然将心魔抓起来直接威胁了。不过就是这样控制住心魔，愣是让他的心境不断的提升。
    而有的时候，混沌圣龙还会让心魔弄出军队来，由他领军来对阵，看他杀得浑身鲜血，宛若地狱归来的恶魔一样。
    “啧啧，第一次看到这样的货呢。”黄天感叹了那么一下，混沌圣龙立刻就察觉了，过来找到他的位置一个瞬移过来，腆着脸笑道：“天尊，我这不是让自己的鲜血重新沸腾起来么，您老人家不用担心。”
    黄天直接就无语了，立刻就退出了他的内心世界。不然他担心会不会一巴掌把他给拍死。
    而在黄天出来之后不久那混沌圣龙也直接把心魔给弄死，身上的光芒越来越强盛，身上的那条龙也成型，成为和他本体一样的混沌圣龙。
    猛然间，混沌圣龙双眼睁开，两道神光射出，威严的声音如洪钟一般从嘴中发出：“我为蓬莱岛混沌圣龙，一朝得道，当为混沌龙神。”
    声音传遍七界，七界中忽然出现无数的飞龙，带着巨大的龙吟呼啸着向天空飞去。而整个龙族，也因此而欢庆。
    “原来是成就龙族的神位啊，果然如此啊。”黄天暗暗点头，这龙族的神位也是强盛无比的，可以有多个，但是混沌龙神就特殊了，凌驾于任何龙神之上，因为那是来自混沌。而混沌龙神不仅是享受着龙族的信仰，还享受着以后可能成就龙神神位的那些龙神的信仰，这才是强大到逆天的地方。
    混沌圣龙的话说完之后，整个人的气势一变，修为直接就提升到了神的境界，而且还无比的稳固，这就得益于他在内心世界中的‘胡来’。
    随后，混沌圣龙身上的龙气越来越浓郁，最终扩散到仙山外面向七界而去。普通的那些修者没什么，但是龙族却爽了。刚刚就才成就了一个混沌龙神，现在就有好处了。这不，修为都提升了许多。
    “天尊，我已经成就混沌龙神神位。”混沌圣龙站起来恭敬的说道。同时心里也有点汗颜，希望某人不要提及内心世界里面的事情，不然真没脸见人了。
    黄天淡淡的点了下头，神色怪异的看了他一眼说道：“圣龙，生活很滋润啊。”‘本天尊都没这么滋润过呢。’
    一番话让那哪咤和蓬莱有点不明所以，而某人却汗如雨下，不断的干笑着。
	   
第一百九十六章 『万龙奔腾 暴露』

	
	    混沌圣龙自然是明白黄天在提醒他，不能够那样的放纵自己，虽然那是另外的一条提升自己心境的通路，但还是太荒诞，太危险了。
    “天尊，我明白。”混沌圣龙尴尬的说道。
    黄天这才点点头，严肃道：“虽然不能够放纵自己，但要做哪种事情的话还是在外面弄个说明，免得以后污染了本天尊的眼睛。”
    “啥？”混沌圣龙被这一番话惊得差点跳起来，心里呻吟着：“这都是什么人啊。”
    “就是你心里想的意思。好了圣龙，现在在这里的事情已经解决了，那么也不用老是呆在这里，一起去华夏王朝吧。如今那商朝和大周必有一场大战，而吾等要做的事情就是趁机让商朝和大周的实力削弱。可以的话，将那封神台毁去。”黄天眼中闪烁着精芒。
    混沌圣龙心里一惊，看来如今的商朝和大周是要有危难了。华夏王朝的实力已经很骇人了，再加上蓬莱岛这么一插手，恐怕商朝和大周要完蛋了。
    “天尊，阐教和佛教是大周的后盾，那么是不是要把阐教和截教给…”混沌圣龙的话说到一半，旁边的哪咤却惊叫一声，跳过来抓着他的衣服喊道：“什么？阐教和佛教会怎么样？天尊，难道是要毁灭了阐教和佛教？能不能不要啊？”
    黄天鄙视了他一下，这小子怎么就那么想不开呢。看来思想工作是没做好啊。“圣龙，你来给这屁孩做做工作，免得他以后到战场傻站着被人砍了。”
    一听这话，混沌圣龙的神色立刻变了，似笑非笑的看着哪咤，很‘温和’的说道：“小家伙，本神给你说点真实的事情哦，我们走吧。”说完硬推着哪咤往外面走去。
    而蓬莱却是大皱眉头，这到底是怎么一回事？“天尊，阐教和佛教是发生了什么事情吗？”
    黄天微微一笑，这些家伙还是有很多事情不知道啊。
    “阐教的十二金仙，不，或许应该说他们现在是人教十二金仙了。这些家伙野心勃勃，难道你真的以为他们是为了人间界的和平才会讨伐商朝？哼哼，他们不过是为了在大劫中让别人代替他们去死而已。封神之战，其实就是一场阴谋而已。阐教的人不想死，所以就让截教的人代替他们去死。只要三百六十五部正神到了便可。而佛教，更是想要在封神之中传承到东西来，为了这目的甚至不惜和异族勾结。所以，对于这么几个教派，本天尊是没有什么感觉的。可以的话，就让他们都消失吧，免得以后出了什么乱子。若不是为了在这里寻找到以后可以成就神位的人，本天尊早就让这几个教派结束，提早解决了封神之战了。”
    这长长的话道出了封神的本质，其实也就是那些因果纠缠的人不想死，所以想方设法的要把这因果转接，或者是让别人代替他们去死。只要那封神榜凑齐了三百六十五部正神，那么他们就算是渡过了这劫难。
    蓬莱在那里消化着这消息，这对他来说太震撼了。
    而不久之后混沌圣龙便带着双眼含泪的哪咤回来，看起来心情似乎不错。而哪咤却低着头，眼睛都红红的。过了好一会不知道为什么就直接跪了下来，嘴中喊道：“天尊，我误会您了。我一定要灭了截教，阐教好额佛教，还有那什么异族，一定要把他们打得形神俱灭。”
    黄天看得愣了好一会，过了好一会终于是忍不住笑了出来，走过去拍了拍混沌圣龙的肩膀低声道：“果然是强淫。”
    说完便转身将哪咤拉起来，淡声道：“既然都明白了，那就行动吧。先去华夏王朝，想来现在商朝和大周已经在进行着角逐，不用多久就是吾等行动的时候了。”
    哪咤坚定的点着头，手中的火尖枪握紧散发着五行之力。“就让我这火尖枪让那些恶人全部都消失吧。”
    黄天说完后看了下蓬莱，见他已经恢复了正常便说道：“行动吧。”说完手一挥整座宫殿消失了，而在他们脚下升起一团祥云飞速向华夏王朝而去。
    途中，混沌圣龙忽然对黄天说道：“天尊，我想东东混沌龙神神力，召唤龙族往华夏王朝去，这样可以给其他国家增加一些压力。而且，他们会是不错的助力。”
    黄天点头同意了，混沌圣龙立刻调动自己的混沌龙神神力给人间界的龙族传令。
    神力刚调动出来，整个人间界的龙族忽然有了异变，在他们的心中有一个声音提示着他们往华夏王朝而去，那是来自灵魂深处的召唤，让他们不得不去，不敢有丝毫违背。
    他们很清楚，能有这样能耐的，或许只有刚刚成就混沌龙神神位的混沌圣龙才有了。于是乎，人间界所有的龙族同一时间出动，现出真身后飞向华夏王朝。
    龙族的异动让所有的人震惊，看着他们全部往华夏王朝而去，一些高修为的修者很想知道是为什么，所以也想去华夏王朝看一看。
    而一些心急的人自然是仗着自己修为高强拦住一些龙族，结果可想而知，龙族愤怒了。几条龙一起围攻，片刻便将那人撕碎。而心怀不轨，想要抓一条龙作为坐骑的人，也很悲剧的永远消失了。
    “阻挡我龙族脚步者，杀无赦。”四个威严的声音在人间界响起，却是这人间界的四海龙王。而后又是几个声音响起，纷纷来自龙族中的王者。
    那些想拦住龙族的家伙老实了，犯不着为了一点后面就可以知道的消息而跟整个龙族对抗。而心怀不轨的家伙也隐藏了，没必要啊。高强的坐骑又不是只有龙族，何必呢。
    整个天空到处可见龙族的身影，他们都往同一个方向去。这或许是下面那些修者第一次看到，场面…很震撼。红龙，白龙，青龙，黄龙，蓝龙，金龙。各种各样的龙族在天空翱翔，所过之处祥光万千，龙吟震天。
    一些速度比较快的看到下面有干旱的地方，很简单的法术，天空下起了雨。而洪灾等处，一个小小的雨幡出动，所有的洪水被吸收掉，青草冒出了地面。
    在龙族浩浩荡荡的向华夏王朝赶去的时候，黄天等人已经到轩辕之丘了，那轩辕也才征战归来不久。
    皇宫之中，轩辕和舜很恭敬的将黄天等人请到皇宫里面一座巨大辉煌的天尊庙宇中，这庙宇是对外开放的，从特殊的通道外面的百姓可以进入这里，也算是皇宫中很独特的建筑了。而在其他的国家，可能没有任何一个国家的君主敢在皇宫里面建造天尊庙宇供百姓祈福等。
    “天尊，您这次前来是？…”轩辕很小心的问道。
    黄天轻笑着摇头，和声道：“不用那么紧张，先坐下吧。”手一指，在轩辕和舜以及一干大臣的身后出现了一把椅子。
    轩辕迟疑了一会，对众人点了下头之后坐下了，剩下的大臣自然也是跟着坐下。
    “轩辕，商朝和大周的角逐，你有何感想？”
    听到是问这些话，轩辕立刻就里精神了，想也不想直接回答：“这就是机会，可以将商朝和大周的实力削弱最少一半。”
    黄天赞赏着点头：“不错。废话就不多说了，在龙族那些人过来之后，你们会有更大的助力。争取最短的时间内将封神台毁去，最好是将封神榜拿来。”
    “什么？”饶是众人的心志不错了也惊呼出声，刚才还奇怪怎么那龙族都往这里来了呢，原来是天尊弄来的…
    “师尊，不是要毁了封神台吗？为什么还要取那封神榜？”蓬莱很疑惑，这是为什么呢？
    黄天沉吟了片刻后说道：“昊天手下的人虽然不少，但现在天界也在征战之中，他的人自然会减少。等战斗过后，你认为他手下的人还足够管理整个天界么？所以这封神榜就交由轩辕来管理，收取一些可以的人进入天界，帮助昊天稳固天界。”
    黄天对那昊天的感觉其实还不错，这个人挺老实的，至少在自己的面前是这样。适当给他一些好处也是可以的，不然天界乱起来，他也不是那么好过的。
    轩辕自然是听在耳里记在心里，暗暗琢磨着该拉什么人好。
    “天尊，我回来了。”庙宇外传来一个声音，一个人不知道扛着什么冲了进来。
    黄天眉头一挑看向来人：“小金乌，大周那边的事情办好了？”
    小金乌将三宵放下来，恭敬的回道：“天尊，都办好了。那老子和十二金仙不清不楚的事情现在基本暴露了出来，用不了多久阐教就会内乱，而人教也好不到哪里去，更不用说那佛教了。”
    说完眼睛扫了下众人，很淡定的站在那里，最后眼睛锁定了混沌圣龙，多少有些惊讶，心里嘀咕着：“圣龙前辈也成就神位了？”
    黄天嘿嘿一笑，轩辕等人一看，再结合听到的一些消息，自然明白了其中的问题。原来，那老子竟然真的将十二金仙收入门下，看来他的野心真的不小啊，可怜那已经被贬为凡人的原始，不仅是丢了圣人果位，丢了道统，最后连这些徒弟也都给弄丢了，可怜，可悲，可叹啊。
	   
第一百九十七章 『阐教的矛盾 华夏进攻』

	
	    黄天的想法很简单，商朝是肯定要灭掉的，毕竟气数已尽，留下也没有太多的意义。而那大周，现在有华夏王朝在，只能很抱歉的让他退下去了。如果大周兴盛起来的话，不用说，里面的人肯定超过大半都是阐教的人，到时候那大周肯定得在辉煌时代中毁灭。与其如此，还不如让他早早退到后台去，让华夏王朝来带领整个人间界，在辉煌时代中站住脚跟。
    不过要是把所有的目光都投向人间界的话，那后面绝对会引发一系列灾难性的毁灭事件。毕竟，鸿蒙紫气是散布在七界的，现在已经有二十四个神了，基本都在人间界。而谁能够肯定以后的神也都在人间界呢？天界如今在征战之中，昊天带着手下的人，在三个人皇和三个帝王的帮助之下围攻西天极乐世界。但是，不是所有的人都听从昊天的，毕竟天界实在是太庞大了，地界可是等于未破碎之前的洪荒啊。
    而那妖界，幽冥界，魔界，地仙界的地界基本和天界想通，可以想象，在五个和以前洪荒一样大小的土地上，会出现多少的人才？他们又是否有机缘成就神位？
    这是黄天的想法，所以才会让蓬莱岛的人深入七界寻找有机缘的人。让他们好好的修炼，以后才能为自己所用。
    “小金乌，你把三宵带会妖界交给羲和，以后你也就待在妖界吧。清虚已经被安排在虚空中，有事你可以去找他。紫帝、昭灵和冰雪兽王都在人间界中。鲲鹏也到魔界去了，倾城、紫辰星尊以及冰泉都在天界之中。嗯…小金乌，你到妖界之后尽量要找到一些有机缘的人，辉煌时代才是你们真正发挥的地方啊。”黄天感叹着说道。
    这些人被他安排了出去，到现在也都没有什么消息传回来，实在是一件很郁闷的事情。不过一般不需要担心什么，毕竟他们最弱的都有准圣的实力，最高的也就是清虚那执掌者，没有什么好担心的。
    小金乌还有点头疼怎么处理这三宵呢，听到黄天的安排之后立刻点头，再次扛起三宵在她们的抗议声中打开时空通道往妖界去了。
    等他离开之后黄天平静的看着众人，手指轻轻敲击着椅子的扶手说道：“轩辕，调集兵马，准备给商朝和大周一个痛击。这次出击，最少也要拿下封神榜，可懂？”
    轩辕站起来严肃的行礼：“轩辕明白。”说完退了出去准备兵马。
    而黄天看暂时没什么事情便让众人退去，渐渐闭上了眼睛，感知进入自己的细胞宇宙之中观察众女的情况，同时也打开资料库，感悟着自己的细胞宇宙。这些年来收集到的钥匙也有不少了，对细胞宇宙也有更多的了解，能够看到更多的资料。
    现在他都有点迫不及待的感觉，只要自己的实力提升，一定就有办法在下次遇到造化的时候让他无处可逃。
    小金乌撇撇嘴，自个跑出去找他那父亲了。而蓬莱却在门口守着。
    而大周的阐教大本营此时却闹出了不少的笑话，至少在外人看来是这样的。
    自从老子把十二金仙带走之后，以及小金乌的那一番话之后，十二金仙和老子之间不清不楚的关系一夜之间被暴露了出来。面对各种各样的消息，阐教里面人心有点动摇了，阐教面临着空前的危机。
    十二金仙也在被带走之后不超过四天的时间就陆续回来，但是他们的态度和以前有了很大的变化，明显是向老子靠拢。
    对他们的变化阐教弟子表示不满，但是却又有点无可奈何，因为他们的实力不够，只能很郁闷的埋头修炼。
    不过，十二金仙越来越诡异的行为终于是引起了阐教弟子的爆发，数万阐教弟子称十二金仙是阐教的叛徒，要将他们逐出阐教。
    而十二金仙却说他们是原始圣人的弟子，任何人都无权将他们逐出门派，除非原始亲至，但这可能吗？
    诡异的气氛在阐教弟子之间笼罩着，阐教弟子越看十二金仙那是越不爽。终于在一个夜黑风高杀人夜时，一百多号阐教弟子突袭十二金仙。
    不过十二金仙的人气也是很高的，不久之后就有人来救驾，这也直接导致了阐教内部矛盾全面爆发。阐教弟子分成两个阵营对着干。整个大本营里面乌烟瘴气，充满了硝烟的味道。
    广成子自然是明白他们的麻烦，等把那些家伙打退之后立刻召集其他的师弟师妹商议。
    “众位师弟师妹，我等承蒙老子师伯恩惠，恢复了一身法力，现在自然是要为老子师伯做点事情。不过很显然已经引起其他人不满，现在需要制定一个计划，不能让那些家伙把我们赶出去。”
    广成子的忧心忡忡让其他人都很不好受，赤精子低着头不知道想什么，其他的人也都发表着自己的意见，但显然很难达成一致。
    “或许，可以让武王帮忙。”赤精子在这个时候开口，众人立刻安静了下来看着他。
    “如今教中许多人还都是大周民众，我们可以通过武王，让他们老实下来。”赤精子冷笑着。要知道自从原始被废之后，这阐教可就四分五裂了，在虚空中的那些弟子除了他们出来的一些，其他的还被鸿钧管着。而在人间界的这些弟子，却是他们来了之后收进来的，很多还是没怎么修炼过的。所以让武王来做的话，说不定能够起到不错的效果。
    其他的金仙自然也都明白这么一个道理，也不是没想过。但是，不久前武王就对他们不爽了，现在他还有可能帮忙吗？
    广成子沉吟片刻，眼中精光闪烁。
    “好，就这么做吧。武王他一定会帮忙的，除非他想让商朝灭了。那妲己可不是吃素的，而且，就算他不答应，我也有办法让他答应。”广成子眼中危险的光芒让人不寒而栗。
    其他的金仙虽然有点担心，但现在他们必须要放手一搏。
    第二天，武王忽然高调宣布支持十二金仙，这让那些阐教弟子傻眼了，这都是什么情况啊？
    而其中的内幕，也只有十二金仙和武王清楚。
    第三天，武王带着十二金仙率领整整二百万兵马赶赴前线。而商朝也作出了强烈回应，三百万的兵马直接就蹲在前线等着了。
    两军对战，还是苦了百姓，周围的百姓之内被迫转移。
    广成子等人已经准备好打一场轰轰烈烈的战斗，来给那些阐教弟子提个醒。
    不过，多宝道人他们也不简单啊，通天座下四大弟子全部出动，带着上万的截教弟子出来，准备来发泄发泄，毕竟上一次被小金乌耍了，实在是很不舒服。
    不出意料，商朝和大周开打了。大周和商朝加起来五百万的兵马在前线打得不可开交，每一秒钟都有生命在消失。
    而后面，妲己却用自己手中的权力拉动着许多人前往前线，许多的修者加入了妲己那一边。
    整个战场修者满天飞，强劲的法术直接扔到地下，许多的士兵在一番法术轰炸过后已经死去，幸存下来的却得继续拼命，不然就等着回去军法处置。
    打到最后，在八个金仙齐齐努力之下拖住了通天四大弟子，剩下的四个金仙大发神威，法术冲击着那些修者，大周的形势很好，眼看就能够将商朝的三百万大军覆灭。而他们这边，还有五十万兵马，商朝的士兵多数被阵法困住。
    这一战很诡异，商朝的士兵比大周多了一百万，可是很多的士兵被阵法困住，只能干等着别人来摘下他们的脑袋。
    而大周的士兵却跟吃了激素似的，衣裳战场就不要命的攻击。
    不过这时候，战场的四面八方忽然冲出来许多的士兵，看那旗帜，骇然就是华夏王朝的士兵，领军的就是李靖以及哪咤。
    哪咤现在是对那十二金仙非常的不爽，一看到他们立刻就冲出去，火尖枪直接就将赤精子给挑了，随后乾坤圈将惧留孙砸下来，浑天绫也将玉鼎真人缠住。
    突如其来的攻击让所有人都没有想到，特别是十二金仙，一下子就有三个被解决了。哪咤却趁着这机会驾着风火轮从他们头顶飞过，从风火轮中喷出无数的火球砸在道行天尊和灵宝大法师的身上，五彩的火焰将他们的身体烧成灰烬，灵魂飞着往封神台而去。
    哪咤暗暗呼出一口气，嘴里嘀咕着：“这法宝真是太变态了，不过我喜欢。”
    这下子所有的人都清醒了，咬牙切齿的看着华夏王朝那无穷无尽的士兵，心里有些绝望了。这得多少人啊。粗略看一看，至少也得有几百万吧？可是，为什么华夏王朝有那么多的士兵？
    广成子狠狠的呼出一口气，冷冷下令：“所有人突破出去，不能让他们围上来。”随后就是疯狂的攻击了。
    他的实力很强，可是李靖挡在他身前了，手中一把黄金剑竟然将他挡下来，还能吸收他的法力。
    华夏王朝的士兵开始猛烈的进攻，阵形不乱，很快就控制住了局势。一些降临看了天上交战的那些牛人，咬着牙在下面指挥起来，只希望别一个法术砸到他们身上才好。
    一天之后，商朝三百万兵马全灭，大周二百万兵马全灭，十二金仙三个被杀，灵魂往封神台去了。而姜子牙却被生擒，剩下的八个金仙带着武王和一干将领逃回西岐。
    不久之后，轩辕下令进攻封神台，全力捣毁封神台。
	   
第一百九十八章 『进攻西岐 新的封神台』

	
	    （为死难的同胞默哀！！！愿死者安息，生者节哀。一切都会过去的，祖国人民永远和你们在一起。）
    华夏王朝接近一半的兵力大约七百万的士兵全部赶往西岐，通过无数修者耗费无数材料建立起来的传送阵，七百万士兵很快就到达西岐外面，速度快得武王根本就反映不过来。而最让所有人震惊的却是，这些军队竟然是直接跨越了大周无数的防线出现在西岐外面的，这就不得不让人深思，这里面是不是有无数的准圣出手，不然怎么可能会有如此能耐，如此神通？
    而大周的情况明显不是那么乐观，在前线就损失了二百万兵马，可谓是损失惨重。面对这么多的华夏王朝士兵，武王感到了震惊绝望，为什么会有这么多的士兵？不仅是武王，就连其他人也都一样，华夏王朝为什么会有那么多的士兵？
    要知道大周在前线的损失几乎让大周一蹶不振，剩下的兵力已经不多了，而且，已经没有那么多的资金供养这些军队。每一次战斗都意味着要投入大量的黄金银子粮食，这是一笔巨大的开销。而大周，建立的时间可不长呢。
    其他的国家也都疑惑着呢，华夏王朝这个老牌王朝果然是不能小觑。商朝却也感受到了强烈的威胁，华夏王朝果然是很麻烦的一个王朝。
    当下，妲己怂恿纣王暂时放下和武王的成见，准备和大周联合一下，在他们进攻的时候从后面偷袭，将华夏王朝的阵形打乱，然后才能有获胜的机会。
    纣王这个无能的昏君自然是惟命是从，巴不得通过这样的机会让美人感恩戴德，好让他一亲芳泽，将妲己这个狐美人压在身下蹂躏。
    虽然商朝在前线也损失了三百万士兵，但好歹实力雄厚，也还有那么一点资本，立刻就是一百多万的兵力投入下去。
    可惜的是，纣王没有想到就是这么一次愚蠢的行为，让他的商朝面临了空前的危机。一百多万的兵力注定要付诸东流。
    华夏王朝下了决心，这样重要的战役轩辕没有理由不亲自出场。
    西岐十里之外一个临时搭建的营帐里面，轩辕已经在和那些将领商议了。“诸位爱卿，如今我们已经在西岐十里之外，此时战斗只准胜，不准败。天尊交代下来的事情，无论如何也要完成好。”
    一个长着络腮胡的将军瓮声瓮气的回答：“陛下，有那么高人帮忙，何愁拿不下西岐。请陛下让我打头阵，只需要一百万兵马，必能让西岐四道城门打开。”
    轩辕看了他好一会才点头：“既然水将军有此大志，那这重任就交给你了。”
    那水将军一抱拳就下去了，随后战斗打响。水将军率领一百万兵马奇袭西岐，从侧面进攻，一举打破西岐西城门，西岐之中的人民根本就来不及反应。
    等到武王下令的时候已经太晚了，西岐已经被占领了一大半，一百万士兵在西岐城内横冲直撞，虽然没有伤害那些五股百姓，但也让许多的百姓担惊受怕，不断的往城外撤去。
    整个西岐城到处都充满了华夏王朝的士兵，不断向皇宫逼近。
    在皇宫中的武王基本是绝望了，阐教的那些金仙基本不能再靠他们了，看来只能靠那些士兵了。
    一道道军令颁布下去，在西岐内的大周士兵开始行动，可是水将军的领导能力也不差，带着一百万士兵愣是玩游击战把大周整整二百万士兵打得无还手之力。最后，只剩下四十多万在皇宫中挣扎着。
    整个西岐城怨气四起，一团团怨气飘到空中形成一团黑色的云雾，里面传出了怪物的嘶吼声，隐约之间还能听到人的惨叫声，令人毛骨悚然。
    西岐外面，轩辕等人看到城上空的那团怨气，心里也有点打鼓了，恍惚之间似乎有阴风阵阵。
    “轩辕，看来你们是有麻烦了。”黄天的话在耳旁响起，轩辕立刻就站了起来，恭敬的低下头。其他的那些将军也都一样。
    “轩辕，本天尊帮你灭了这团怨气。准备好吧，商朝的人已经打过来了。”说话间黄天出现在了营帐里面，看了轩辕一眼。
    轩辕会意立刻说道：“天尊，等封神台一灭，我立刻就回轩辕之丘建立新的封神台。只是，这西岐的封神台中那些灵魂如何处置？”
    说完后轩辕从怀里逃出一件东西来，仔细一看，却是封神榜。
    黄天接过来看了看，里面已经有不少的名字了，向黄龙真人等几个金仙的名字已经在上面了。
    “很好，这东西你自己收着，这可是建立封神台的关键。如今封神台在你手中，没有了姜子牙的法力，在这段时间死去的那些人灵魂是不会到封神台去的。至于西岐封神台中的那些灵魂你就收着吧。”说完便把这封神榜交还给轩辕。
    轩辕自然是开心了，要是那些灵魂也交给他的话，那以后可能就有很多的助助力了。
    看完了封神榜黄天走向外面，手一招鸿蒙幡直接将天空的那团怨气收了起来，嘶吼的灵魂开始安静下来。
    “蓬莱，这法宝暂且借你使用，用收集到的那些灵魂来攻击，会有很大的作用。你现在的任务是将武王抓起来，他身边还是有一些能手的。”黄天将鸿蒙幡塞给蓬莱，看得他一愣一愣的，这不是师尊的法宝吗？怎么随意就借给他了？
    不过疑惑归疑惑，蓬莱还是将这法宝收了起来，而后飞向西岐皇宫，隐隐能够感觉到里面有一些高手，看来自己是有对手了。
    广成子等人却郁闷死了，这次华夏王朝的攻势太猛了，让他们根本就不敢随意冒头。
    在他们头疼的时候蓬莱已经打了进来，而且就在封神台上。
    “久闻阐教十二金仙神通广大，今天我蓬莱就来会一会你们。”
    话刚说完众人便感觉到地动山摇，不久之后便恢复了过来。
    广成子等人心里一惊立刻跑出去查看，这一看差点让他们吐血了。封神台竟然成为了一堆废石，被封印在里面的那些灵魂也跑了出来，拼命要往天空飞去，可却有一股力量限制他们，只能在一定范围内游走而已。
    “师弟。”广成子眼尖，看到了里面的黄龙真人和灵宝天尊等人。同时也看到了那八面威风的蓬莱，心里恨得要死。
    “不管你是什么人，今天一定要死。”深知封神台重要性的广成子快要崩溃了，怒火燃烧了理智，不要命的冲上去。
    蓬莱不敢大意，这个家伙的实力在自己之上啊。
    “鸿蒙幡，去。”话音一落鸿蒙幡从手中飞出，凌空一挥将广成子逼退一点，而后整个人飞到云层上，拿着鸿蒙幡严肃的看着那些金仙。
    “找死。”慈航道人冷喝一声，素手一指一把飞剑从袖口飞出带着蓝色光芒飞向蓬莱，随后她立刻飞到云层上，遥遥相对。
    其他的金仙对视一眼立刻飞了上去，暗暗形成合围之势。
    “不错不错，果然是十二金仙的能耐。”蓬莱大笑几声，也不知道是嘲讽还是什么。
    广成子他们可不管，既然脸面早就丢了，现在还讲那道义做什么。
    于是乎，众人纷纷取出刚炼制不久的法宝来对战，各种各样的法术向蓬莱轰去。
    蓬莱知道这些人都是一等一的高手，论法力境界的话自己决然不是对手，只能用计谋了。
    当下，蓬莱并没有做任何的硬抗，而是在天空飞了起来玩角逐，并且不时调转方向，有鸿蒙幡帮助，速度倒是奇快无比。
    天空华丽丽的‘赛飞’并没有引起下面那些人的注意力，水将军的士兵也损失不小，百万士兵只剩下六十多万，虽然将皇宫围了起来。但是这皇宫的宫墙却有很多的防御阵法，出自十二金仙之手，想要破开实在困难无比。
    “水将军，我来助你。”哪咤的声音从远处传来，人未到火尖枪已经先到，钉在宫墙上打出一道道裂痕。
    “好。”水将军大喝一声，让那些修者开始攻击那宫墙。
    营帐之中，轩辕身着人皇袍，手持人皇剑，脖子上带着人皇心锁。接到下面传来的战报连连叫好，立刻对一个心腹说道：“你立刻赶回轩辕之丘，让人即日修建封神台。”
    那心腹立刻便往轩辕之丘而去，而在几天后轩辕之丘便开始修建封神台，这是后话，暂且不提。
    黄天一直在观察蓬莱的战斗，发现他的问题还是有很多，例如实力不够，经验不足，法宝不够等。这些在战斗中都是很致命的。好几次都是鸿蒙幡护着他，不然他早就挂了。
    “回去之后要给他来下特训。”黄天阴险的笑了笑，想起自己可是有分身的，让分身亲自训练他，不信他的战斗经验不足，也不怕他的实力提升不上来，嘿嘿。
    笑过之后黄天继续观察了起来，这可是自己的第三个弟子，可别这么挂了。
    “广成子，你们这些混蛋有能耐就继续啊。哼哼，上次有人可是被扒了裤子，脱了衣裳呢。”蓬莱嘲讽着逃命，这些家伙太狠了，阵形都不乱啊。不过自己也有妙计。
    广成子和慈航道人身体一震，怒吼着杀上去，原本的阵形一下子就破了，其他的金仙差点收不住手把他们打趴下去。
    蓬莱一看眼中一亮：“就等你们傻傻的撞上来呢。”想完忽然一个急转，鸿蒙幡当头刷了下去。
	   
第一百九十九章 『胜 再现』

	
	    (刚刚在码字~码到二千八百多字的时候忽然死机了重开后word抽风了，二千多字都没了。而那时候已经是五点四十多分了。没办法，只能凭着记忆重新码出来。到现在才结束手差点都废了.唉~）
    广成子和慈航道人被蓬莱这么刺激，理智已经开始占据了上风。但好到他们也都是战斗经验丰富的人，在意识到有危险的时候便醒悟了过来，原来是自己中计了。然而已经太迟了，鸿蒙幡刷中两人，将他们打飞数里。
    蓬莱见此打算趁胜追击，可其他的金仙哪里会给他这样的机会，很快就上来将他缠住。无奈只能使用鸿蒙幡将自己护住，继续打游击战。
    黄天这里，看到蓬莱的情况之后基本是放心了，蓬莱缺的就是战斗经验，还是让他适应一下的好。想完感知进入自己的细胞宇宙之中，女娲等人还在修炼，情况看起来很不错。而这个细胞宇宙也开始有生命诞生了，想来用不了多久能够兴盛起来，就是不知道自己放任不管的话，以后能够发展成什么样子。
    却说妖界这里，小金乌将三宵交给羲和之后便打算去找那些有缘人，可却被羲和留了下来，说是有重要的事情要商量一下。“母亲，难道是妖界又发生什么大事了吗？若是有人要造反的话，我立刻就去灭了他们。”小金乌眼中闪过一道金色火焰，看起来有点危险啊。
    羲和哼了一声，难道自己留他下来就只能妖界发生了事情吗？难道就不能是自己想念这孩子才让他留下来的，看来自己这个母亲还是有点不称职啊。‘悲愤’之下的羲和很不客气的给了小金乌一个暴栗，哼道：“你这孩子，难道就只能是有事情才让你留下来的吗？”
    小金乌倒是有点委屈了，摸了一下有点痛的脑袋说道：“母亲，您不是说有重要的事情要商量吗？那还不是妖界发生了大事？”
    羲和气结，拳头紧紧握起。“难道和你这许久没有见面的孩子聊天就不是重要的事情吗？”
    小金乌被将了一军，傻傻笑着不敢说话。
    羲和这才满意的笑了笑，仔细端详了好一会忽然笑道：“孩子，我可是发现了一些不对劲的事情哦，可能有你想要做的事情，该怎么感谢我？”
    小金乌一愣，“母亲想要什么尽管说就是了，我尽量帮您弄来。”
    羲和笑了，笑得很得意，很阴险…
    “母亲都这么大岁数了，也不知道什么时候进棺材，想抱孙子了啊。我说你都老大不小了的怎么就不成家立业呢？这样吧，过几天我给你安排一下，去相亲如何？”
    小金乌一下子就傻眼了，张着嘴不知道该说什么。
    “没意见？”羲和笑得很开心，这事情都愁死她了。
    “有。天尊还有任务交给我，怎么能够因为这些小事而耽误了呢。”小金乌立刻开始找理由了。相亲？打死他才不去呢。
    羲和脸上的笑容立刻就消失了，不甘的说道：“那好吧，等你事情办完了，母亲再给你准备相亲的事情。”
    小金乌连连点头，暗暗擦了下额头说道：“那母亲你说的不对劲的事情是什么？”
    羲和‘哦’了一声：“这个啊，就是之前我在妖界巡逻的时候发现有一些人身上的气势很怪异，让人忍不住要臣服，很奇怪。虽然看不出他们的实力，但我敢肯定至少都有准圣的修为。”说到这仿佛想起了那些气势一样，狠狠的打了一个冷颤。
    作为妖界的皇者，忽然出现这么多的高手，在她看来不一定就是好事。谁不知道这些人是不是妖界的原住民呢，如果是的话那好说，怎么说都是自己的臣民嘛。若是其他界的话那就玄了，谁知道他们是不是来探听什么消息等待进攻妖界的、
    小金乌眼中一亮，忽然放出了自己的气势说道：“母亲，是不是这样的气势？”
    羲和被这气势一冲顿时感觉有点胸闷，又感觉这气势很相似，立刻就点头了。“不错，就是这样的气势。”
    “那就对了，这就是天尊要我找的有缘人。”小金乌哈哈一笑，总算是有点眉目了，之前好哎犯愁呢，妖界这么大，怎么找啊？毕竟有缘人身上可都有紫气的。而作为对有缘人的保护，那紫气会将很多的新奇屏蔽掉，想要找到的话很麻烦。
    “有缘人？”羲和有点呆了？那些人是天尊要找的么？
    小金乌看她这样只好解释了起来，反正都没有说过要保密，再加上对自己的母亲还是很放心的，立刻就解释了起来。
    通过姐姐羲算是明白了，立刻就说了几个地方的名字。
    小金乌得到消息后立刻就闪人了，好像后面有什么在追一样。
    而在后面，羲和正冷冷笑着：“哼哼，跑得了初一跑不了十五啊，等你回来还不得乖乖相亲去。”
    却说人间界这里，蓬莱也渐渐适应了战斗的节奏，开始展开小小的反击，这倒是让几个金仙有点惊讶，这家伙的资质不错啊。
    广成子刚才被阴了一下，现在可不爽了，拼命的进攻着。
    蓬莱看这情况有点不妙，立刻就来了计谋，嘴里高喊：“慈航道人，不知道再次被当众脱光衣服的感受如何？享受一下吧，听说你身材不错啊。”说着手一挥一道阴风射出，钻入慈航道人的衣物内。
    出于本能反映慈航道人惊叫一声，一只手抱着胸脯，另外一只手捂着下面重要地带。
    其他的那些金仙仿佛又想起了那次营帐中的事情，眼睛偷偷瞄了过去，在她饱满的双峰上停留了一下。
    而蓬莱却是抓住了这机会，一个瞬间移动就到了玉鼎真人身后，鸿蒙幡直接刷了下去，而后又刷了几下。
    玉鼎真人几个金仙在憋屈和‘满足’之中摔倒了地上，生死不明。而后从下面蹿出几个修者，提着飞剑在他们身上要害处补了几下就闪人了。随后叫灵魂飘了出来，恨恨的盯了一下天空的蓬莱便往西岐那被破坏了的封神台而去。
    天空中就只剩下广成子、慈航道人、文殊广法天尊和普贤真人了。
    文殊一看自己的几个师兄弟惨死立刻就怒了，不要命的进攻起来，各种各样的大招不断发出。
    蓬莱阴笑一声，等的就是这机会。鸿蒙幡垂下紫气慢慢防御着。
    广成子三人虽然想要帮忙，但却无奈的停在了一旁。因为文殊的攻击是无差别的，要是自己插进去的话，可能连自己都会被攻击到，还是算了。
    不到一个时辰的时间文殊就气喘吁吁的，蓬莱再次抓住机会，鸿蒙幡结结实实的砸在文殊的脑袋上，将他的灵魂拉了出来，然后扔向西岐的封神台去。
    这下子可就剩下三个金仙了，蓬莱也觉得很累，刚才的攻击可耗费了太多的法力，实在是顶不住啊。
    广成子三人一看立刻就要攻击，可这时候天空忽然传来一个声音：“道友与我西方有缘，还是到我西方去享受急了吧。”
    广成子三人的脸跟吃了苍蝇一样的恶心，怎么会是这个家伙来了？
    蓬莱心中一惊，会是谁在这里呢？“何方鼠辈，还不现身。”说着鸿蒙幡紫光大放，发出一道紫色光柱照向一处。在那里，一个大脸和尚笑眯眯的看着几人。
    “果然是准提这老东西。”广成子三人心中暗道，立刻就要逃走。
    可那人却洒出一片佛光将三人罩住，直接就拉了回来。
    准提笑了下，看了三人一样便看向蓬莱，暗暗赞赏着：“是个不错的人才。”想完眼睛落在鸿蒙幡上，眼中闪过一道贪婪。
    “道友这法宝合该为我西方发起，还是交给我，归还我佛吧。”
    蓬莱冷冷一笑，忽然将鸿蒙幡抛了过去：“想要？那就得看你有没有能耐了。”
    话音一落，鸿蒙幡已经漂浮在准提身前了。
    准提和善一笑：“多谢。”虽然如此，但却多了个心眼，小心翼翼的伸出手去。不了手刚接触到鸿蒙幡，便有几道紫光射出化为绳子直接将他捆起来，在鸿蒙幡的控制之下砸向地下，砸出一个大坑后将他拉出来，再继续砸下去，如此反复着。
    蓬莱顿时就汗了，虽然知道师尊的法宝很强悍，但却没想到这么有个性，这么有脾气啊。
    广成子几人更是冷汗淋漓，要是一上来就这样对付他们的话，恐怕他们已经被抓住了吧？
    就在这个时候，一个声音忽然传了过来。
    “准提，你的胆子还真是见长了啊，连本天尊的法宝都该成为你西方的法器。不过本天尊有一点很疑惑，就是那天尊怎么会有资格决定这法宝归属于谁呢？”不用说了，正是黄天。
    在研究着细胞宇宙中生命的黄天察觉到准提到来后立刻就出来了，二话不说赶过来，没想到这准提还想贪图自己的法宝，真是得教训教训了。
    黄天的话说完，在场的人脸色都变了，而准提更是一脸囧色，差点就晕了过去。
    不过下面蓬莱的一句话让广成子三人心里拔凉拔凉的，只听得其说道：“师尊，您来了。”
    一句话，一句话就足够了。天尊的徒弟？那是何等的身份啊。
    “他竟然是天尊的徒弟，完了，完了。”广成子很悲愤的想着。
    而慈航道人却是想到：“这个流氓是天尊的徒弟？那我怎么报仇？”想着想着她都快哭了。
    黄天却没有管他们，而是看了看蓬莱：“你的表现很不错，就是战斗经验太缺乏了，以后会有训练给你的。”
    蓬莱‘哦’了一声，却不知道就是这么一句，他以后悲惨的训练生活算是落实下来了。
	   
第二百章 『佛教终灭 封神剧变』

	
	    (终于，第二百章了啊~）
    准提可不认为自己的实力能够和这个神秘的天尊硬拼，在他来的时候就已经准备好闪人了的。而在确定了蓬莱就是他徒弟的时候，准提更是决定快闪人的好，免得等下遭灾了。
    “好机会。”看到黄天在和蓬莱说话，准提自认是一个不错的机会，立刻驾着祥云就向虚空飞去。在来到人间界之前，他在虚空遇到了一些人，若是能够得到他们的帮助，或许自己真的能够打过这个天尊也说不定。当然，要别人办事，总要付出一些代价的，例如这个自由。
    黄天眉头一皱，这个家伙还真是需要教训一下了。以前废了他部分修为可还是这么犯贱，看来有必要让他和原始一样了，免得总来东方闹。
    “回来吧。”黄天打出一个法诀，一条玄色绳子从袖口飞出将那正亡命奔逃的准提直接拉了回来。
    准提还有点迷茫，怎么周围的景色忽然就变了？
    黄天暗暗一笑，瞪了那广成子三人一眼后走了过来，抓住他脖子将其提起来。“准提啊，你若是在你的西方好好带着，慢慢发展，那本天尊也就不和你计较些什么。但你偏偏就想到东方来找麻烦，嗯，这次你应该有渡一些人到西方去吧？”
    准提算是缓过神来了，冷汗渐渐冒了出来，无力的点了点头。“确实，但就带了那么几个人回去而已，而且是他们自愿的，绝对没有任何强迫的手段。”准提眼珠子骨碌碌转着，也不知道在打什么如意算盘。
    “哦？是自愿的啊？”黄天眉头一挑，另外一只手金光闪烁，画出一个金色的圆，而在这个圆里面，骇然记录着准提渡人的情景，详细到一个小动作，一个表情。
    准提立刻就是一脸菜色，而黄天却在心里嘀咕着：“这天道之境的用处还不错，最起码这些在天道之内的事物可以随时调动出来查看。”
    蓬莱憋得满脸通红，这丫的实在是有趣。
    忽然，黄天停了那么一下，脸上出现了欣喜的笑容，看得几人有点莫名其妙，但很快众人就释怀了，只见黄天身边出现了几个千娇百媚的大美女，其中有嫦娥，后土，玄冥，女娲，冰灵仙子，冰霜仙子，却是黄天的几个女人。
    “你们可算出来了，这次修炼的时间挺长的。”
    女娲轻轻一笑：“这不是天哥的细胞宇宙玄妙么，不然也不可能修炼那么长的时间。”
    黄天一挑眉头，就知道问题没那么简单，原来他们在里面也在参悟细胞宇宙，看来以后她们的发展真的是不可限量了。
    “这是？”温和但绝对腹黑的后土看到准提的样子以及那广成子三人的情况似乎明白了什么，暗暗演算了一下天机，实力大进的她很快就理清了其中的问题。
    黄天简单的把事情给众女说了一下，而后狠狠瞪了那蓬莱一眼：“还不叫师母？你这榆木脑袋。”
    蓬莱脸一红，乖乖的叫了一声：“师母。”
    几个美女给了一个‘算你聪明’的表情，看得黄天有点毛毛的，这刚收的徒弟要是不识相的话，恐怕别想待在蓬莱岛了，那里太危险了。
    “天哥，你说这个准提要怎么处理的好？”冰灵仙子问了个很光剑的问题，不过怎么看她都有点狡诈的样子。
    “怎么处理啊？暂时还没决定好呢。”黄天不疑有他，也没有注意冰灵仙子话里的意思。
    “天哥，我有个计划哦。这准提若是这次放过他的话，我敢肯定他一定会再来东方的。而这次他来得这么顺利，想来少不了接引的允许的。那么，干脆就斩草除根，用天哥你的名义，直接将佛教覆灭了，这样岂不是很少了很多的麻烦？”冰灵仙子说道。
    黄天眉头皱了起来，心里思索着，最后还是赞同了。直接让佛教消失不就好了？干嘛还一直让他们存在着？而且，这个佛教里面有很多人都是东方的人，现在早点行动，能够避免以后更多的人被佛教强渡过去。
    “也好，就让这佛教消失吧。准提和接引贬为凡人，永世受轮回之苦。”轻描淡写的话决定了一个教派的命运，决定了两个圣人的未来。
    “不，你不能这么做。”准提快疯了，今天怎么就缺心眼来这里渡人，好死不死的遇到这些家伙。
    黄天白了他一眼，一个无关紧要的人而已。随后调动自己的李凌直接将准提的法力禁锢，再从他身体里抽取出鸿蒙紫气，一切做得都非常的简单，让人怀疑这样是不是已经将一个圣人贬为凡人了。
    但准提的表现告诉了众人事实，从他身上源源不断的法力不断注入到空气中，成为最原始的灵气。到最后不剩一点法力，他的身体也迅速老化，就像是一个行将就木的老头一样。
    不说别的，就是准提这么一个法力倾泄，居然让整个人间界的灵气增长了一小半，让很多的人都疑惑不解。
    “我，我的法力，境界。”准提瞪大着眼睛，忽然就从天空掉下去，重重的摔在地上，而就是这么一摔，身体的强度迅速下降，和一个凡人差不多。
    “既然都已经成为凡人了，那就当一个真正的凡人吧。”黄天淡定的说了这么一句。似乎是相应他的话，从准提的脑袋中飞出许多白色光点，却是准提的记忆，亿万年的记忆在这一瞬间就化为虚无。
    “神卫队，该是你们行动的时候了。”黄天的命令刚下去，蓬莱岛中那些**无数发泄的神卫队像是吃了东西的猛兽一样冲了出来，前往各界围剿所谓的佛教弟子。不到一天的时间，佛教成为了历史，所有的佛教弟子在一天的时间内被完全粉碎，没有一个能够留下来的。
    血腥的杀戮然让七界震惊，这究竟是为什么？可没有人会去询问，因为这是天尊的意思，一个站在巅峰的强者说出来的话就是真理，这点没有人会怀疑。强者才是这个世界的一切，弱肉强食。
    佛教的忽然毁灭给一些地方带来很大的影响，例如这人间界。封神的时候大周多少和佛教有些关系，现在佛教被灭，大周肯定是要有很大的损失的。
    而轩辕他们在西岐的战斗也是大受鼓舞，很快就突破皇宫的防御，吓得武王连忙带人逃跑。不过，很快武王就被哪咤抓了回来。
    武王被抓，大周等于就控制在华夏王朝的手中了。
    而封神之战的影响是最大的，一下子就变成了华夏王朝和商朝单挑，胜负似乎已经决定了。
    随之就是西方的那神圣国度的问题了，他们本来已经是控制了佛教的，现在佛教被灭了就等于少了一道重要防线。
    国王立刻安排人训练，准备迎接来自各方的挑战。
    “接下来就是接引了吧？”黄天嘀咕着，带着众女和蓬莱一起回到了轩辕之丘，而后又命令蓬莱带着法宝前去虚空找那接引，将他贬为凡人。
    “不会吧？”蓬莱头都有点大了，让他去对付圣人？这不是要他送死么？但是师尊的命令不能违抗，带着一大堆强悍的法宝含泪往虚空去了。
    回到轩辕之丘不久之后那轩辕就回来了，同时还有那武王。
    “天尊，大周正式纳入华夏王朝的领土。”轩辕兴奋的说道。将大周的领土纳入华夏王朝的领土，这足以让华夏王朝的领地扩大一半了。可惜，若不是那些圣人，恐怕华夏王朝的领土早就遍布整个人间界了。
    黄天满意的笑了笑，他的本意就是要华夏王朝遍布整个人间界，毕竟华夏王朝才是真正为了人族而建立的。而且，如今人间界的那些龙族在混沌圣龙的带领之下正式入驻华夏王朝。一来可以增加华夏王朝的防御力和攻击力。二来也可以对华夏王朝的君主做一定的辅导，免得他们出什么问题了。
    “轩辕，你带着武王下去吧。然后你去封神台那里，已经有好几个金仙的灵魂在你那里，你看着办吧。”说完手一招，广成子三人忽然出现，不过是被绳子捆着的。
    “这三个家伙你带下去，给商朝一个威慑。还有，准备一半的兵力前往神圣国度，奥利那家伙不简单啊。”
    轩辕得令立刻就带着人下去，而女娲众女却在讨论着细胞宇宙的事情，当然还有那辉煌时代的事情。
    “天哥，我一直有一个很疑惑的问题。上一个辉煌时代中一个最强者消失了，那时候他的实力如何？为什么会消失？这样一个强者忽然消失，是不是有更强的人在操控什么？我在感悟细胞宇宙的时候发现一个问题，无论我们的修为多高，在你的细胞宇宙里我们都会受到束缚。这似乎，是规则的力量。”玄冥实在是想不通这究竟是为什么。
    黄天一听却大惊失色，自己不是已经解开了对她们的束缚吗？为什么她们在细胞宇宙会受到限制？还有那个最强者到底是什么情况？忽然消失，这到底以为着什么？
    “看来有些事情要处理一下了。”黄天沉重的说道。
    “那个最强者消失的时候，实力和我现在一样。或许，他是耐不住没有对手的寂寞才会消失吧。也或许，是有什么人将他杀了，也或许，他是在修炼之中。至于细胞宇宙的异样，我得去查看清楚了。”黄天说完就进入了细胞宇宙之中，众女立刻为其护法。
	   
第二百零一章 『异变 踪影』

	
	    (临时有事，只能提前更新了~）
    进入细胞宇宙之后黄天立刻展开感知查看这个细胞宇宙。按道理来说自己在离开的时候已经撤销了对众女的限制，在这细胞宇宙之中女娲她们应该就是无上的军王。可为什么这里的规则还会对她们有所束缚？
    细胞宇宙是一个玄妙的存在，乃是将身体的细胞开辟成一个宇宙空间，开辟这个宇宙空间的人对这个细胞宇宙有着绝对的控制权，所有的事物基本都是一念之间便可成就。像生命，虽然生命是才超脱了规则的力量，规则之力不会允许别人随意的创造生命出来。但作为这个宇宙空间的所有着，宇宙空间的创始人，创造生命也是一念之间就可以成就的，规则之力没那个能力阻止，也不会阻止。
    那么，在女娲她们在这里修炼的时候，为什么还会收到规则之力的限制？
    查看了下，这个细胞宇宙早已经诞生出了天道，自然也很早就出现了规则。规则是超脱天道的，是在天道之上的。
    而这个细胞宇宙的规则，很奇怪，总透露着一种迷雾的姿态，让人看不清楚里面是什么。
    “在本天尊面前还敢耍花样？规则，你既然拥有自己的意识，就该知道本天尊是何人，还不速速现身。”黄天半闭着眼睛幻化出宝座坐下。
    说完之后等了好一会，一团半透明的光团从远处飞来，在身前停下。从里面穿出来一个平淡的声音：“规则见过创造者。”
    黄天淡淡的应了一声，随后直接问道：“为何本天尊的女人在这里会受到你的限制？在离开之前本天尊已经撤销的了，你最好是能够解释清楚。不然，本天尊不介意这个细胞宇宙重归混沌。”
    那光团微微抖了一下，“对创造者来说让一个细胞宇宙重归混沌不过是说句话的事情而已，规则自然相信创造者可能会这么做。”
    “作为这个细胞宇宙最高的规则，你为何忤逆本天尊的意愿？究竟有什么事情隐瞒着？”黄天凌厉的目光紧紧盯着光团毫不客气的质问。
    光团沉默了很久，黄天也不催他，而是在想着。“按照规则透露出来的一些情况来看，应该是这个细胞宇宙发生了一点什么事情，可会是什么呢？居然能够改变到让规则胆子大到敢忤逆自己的意思。不对，应该是他不得不忤逆，或者是做不了任何的决定。”
    “规则，这宇宙发生了什么情况，你解释清楚，说不得本天尊能够帮助你点什么。”黄天越说越沉重。细胞宇宙发生变化，自己居然到现在都不知道。
    规则似乎是下定了决心，终于开口了。
    “创造者，这宇宙的发展本来都很正常，开始诞生出了生命。天道也遵循着运转，不久之后混沌可开，洪荒可成。可是在您带人来到这里之前发生了变化，天道被制服了。而我下属的所有规则全部叛变，我无法将他们全部抹去。所以在您撤销对尊夫人的限制时，也只能撤销我对尊夫人的束缚，而不是那些下属的规则束缚。”
    黄天一听差点就晕了，天道被制服？下属的规则全部叛变？
    说来就有意思了，每一个宇宙都有无数的规则，而一些规则也会随之改变的。例如水的规则可能改变成冰的规则等等。但是有一个规则永远不可逆转，不可改变。那就是这个宇宙的最高规则——宇宙规则，也叫宇宙法则。宇宙规则（法则）掌管着所有的规则，而那些规则则是供奉着宇宙规则，给他提供源源不断的力量。可一旦这些规则叛变，那么宇宙规则的权力就会下降很多很多，对很多的规则无法起到绝对的作用。因为宇宙规则的职能主要是创造，毁灭。创造规则，毁灭规则。在一些规则叛变的时候毁灭，再创造出来。可有一个很重要的问题，那就是这个规则的力量如何。
    黄天看出来了，这个规则的实力还不行，想来诞生的时间不会很长，而且还傻傻的运用自己的职能迅速的创造出其他的规则，不然就不会出现叛变的事情了。
    “规则，大概的事情本天尊明白了。好了，你该说说那些规则为何叛变，而那天道又被谁制服了吧？”
    “创造者，那些规则叛变是因为一个外来者，不知道给那些规则灌输了什么，直接就让他们叛变了。而那制服天道的人，也就是那个外来者做的。”规则听到可以帮忙，自然是老实交代了。
    “原来如此。”黄天沉吟片刻，感知遍布整个细胞宇宙寻找那个外来者。可诡异的是寻遍整个细胞宇宙也没有发现那外来者的踪影。
    “怎么会没有呢？”黄天眉头死死皱了起来，忽然脑中灵光一闪。找不到踪影？不是也有那么一个家伙自己找不到他的踪影吗？
    “造化，本天尊知道你在这宇宙中，还是乖乖滚出来吧。”黄天大声喝道，声音滚滚如雷响遍整个宇宙。
    过了很久，一阵狂笑响起。“哈哈哈，天尊啊天尊，脑子倒是挺好用的嘛，居然都能想到我头上来。”声音正是那深渊领主，也就是造化。
    规则一副‘果然如此’的样子，而黄天却是阴着脸，没想到这家伙把爪子伸到自己的细胞宇宙来了，看来他的能耐还不是一般的强悍。
    可是，进入自己的细胞宇宙之中的方法不外乎就那么几种。一种就是自己带进来的，一种就是得到自己的允许的。另外一种就是打破细胞宇宙的空间壁垒就能够进入，可打破宇宙空间的空间壁垒动静太大了，自己一定会知道的。而且空间壁垒的强度非常的强悍，再加上自己曾经为了防止异数出现特意强化过，他造化能够打破吗？
    想不通只能问这造化了，“你是如何进入这宇宙空间的？”
    造化嘿嘿一笑，一声继续传来：“本来是不可能进来的，但是得到了一些不错的东西呢，所以就进来了。而且还是悄悄的进来，不惊动任何人。嘿嘿。”
    听到他得意的话黄天忍不住嘲讽了：“还真像是鬼子进村一样悄悄的。”话是这么说，但心里却很担忧。他能够进入一个细胞宇宙，自然就能够进入其他的细胞宇宙，麻烦了。
    似乎是明白黄天的想法，深渊领主哈哈大笑：“担心我去其他的宇宙空间？嘿嘿，不用担心，这才是第一个。不过第二个什么时候会去，那就得看情况了。游戏，正式开始了。”说完声音淡了下去。
    黄天眼睛一瞪，怒喝道：“你什么意思？游戏又是什么？”
    久久没有回音，黄天的心沉到了谷底。这个造化真是太可恶了，抓到的话一定要抽筋剥皮，削骨剔肉，什么样的刑法都要他尝试一遍再说。
    平复了下怒火之后黄天对那规则说道：“你的实力不行，本天尊给你提升一下，你将那些叛变的规则全部毁灭，一个不留。”黄天说完给他提升了实力，足够将那些规则毁灭了的。随后带着不爽离开了细胞宇宙。
    缓缓睁开眼睛，看到众女都在身边守护着，心中一暖。真诚的说道：“谢谢你们了。”
    嫦娥嗔怪的白了他一眼，怎么去一趟细胞宇宙就变这样了？“天哥说什么呢？”“天哥，查清楚了么？等下可有重要的事情要说呢。”后土微笑着问道。
    黄天点了下头，将细胞宇宙里面的事情简单的说了一下，听得终于一惊一乍的，拍着胸脯直道：“好险好险。”
    “对了，刚说的重要事情是什么？”
    后土轻轻一笑：“嗯，重要的事情嘛。就是商朝那边出事情了，现在不是华夏王朝在打商朝，而是商朝在打华夏王朝哦。那边忽然出现了几个高手，很危险呢。”
    黄天一愣，能让后土说危险的话，难道是那个家伙了？
    “看来造化已经行动了，没想到他刚出来第一步动作居然是和商朝走在一起。”顿了下黄天继续说道：“造化的实力高强，手下目前还有十七个神，神圣国度又是被他间接控制着。如今又和商朝走在一起，看来我们得出手了，把那些所谓的高手灭了再说，希望能藉此找到那造化。”
    众女坚定的点头，立刻将那轩辕叫了过来，让他安排兵力，准备和商朝来一场大战。
    而妖界那里，小金乌找到了一个有缘人所在的地方，那是一座很不起眼的山，谁也不会想到在这么一个不起眼的地方，居然有一个逆天级的人物存在吧？
    “还请仙山主人出来一见。”小金乌有骄傲的资本，自然不会弱了自己的身份。
    可等了好一会里面还是没有动静，小金乌又喊了一下，可还是没有人回答。
    “隐蔽得很好呢，不过，想让你出来，你还躲得了吗？”小金乌冷笑一声，守护神的威压逐渐散发出来，同时金色的火焰从身上冒出，将整座仙山笼罩住。
    “等等，等等…”一个有点弱弱的声音从山中传来，同时一股力量将火焰驱散一点点。
    小金乌暗暗一笑，瞬间就将火焰收了起来，等待着那有缘人出来。
	   
第二百零二章 『聚齐 双强之战』

	
	    不一会儿，从山中走出来一个鹤发童颜的老修者，拖着一条雪白的尾巴略显老态，但却透露出一种诡异的气势，仿佛天生就是上位者一样。
    “不知前辈来此有何要事？”老修者的声音很低沉。
    小金乌打量了他好一会，原来这是一只狐妖啊。狐妖的智商向来是很高的，在一些事情上他们总能够做出正确的选择。
    “你得到了鸿蒙紫气？”小金乌说完缓缓释放出自己的守护神的气势，缓慢的压向那老修者，并且一点一点的增加。
    那老修者眼睛蓦然一缩，脸上却是平静的回答：“前辈说的是什么意思我不明白。鸿蒙紫气是何等高贵的珍宝，又岂是我这小小狐妖能够得到的。前辈应该是看错了。”
    小金乌淡淡一笑，守护神的气势忽然提高，一下子将这老修者压迫得慢慢跪下，而他体内的鸿蒙紫气也有点蠢蠢欲动，打算保护主人了。
    “还想和本神狡辩么？小家伙，你应该是个聪明人，本神也不缺你这一道紫气。”小金乌说话却是听不出什么意味。而称他为小家伙却也是正常，毕竟他是洪荒时代的人物了，连如今的十二金仙这些家伙都比他慢出现。若不是十二金仙他们运气好拜了原始那些圣人为师，恐怕十二金仙见了他都得尊称一声前辈。
    老修者低着头，汗水从额角流下，内心在不断的挣扎着。忽然想到小金乌自称‘本神’，难道他已经是…
    “前辈可已经成神了？”老修者有点忐忑的问道。
    小金乌平静的笑了笑，妖族上位者金乌的的气息立刻散发出来。那老修者神色一顿，终于是恭敬的行了大礼，额头紧贴地下说道：“小妖狐蒙拜见守护神殿下。”
    从他的气势里面狐蒙已经知道这人是谁了。金乌，天下的金乌就只有妖界的皇者，以及皇者的孩子小金乌。如今妖界可都很清楚，小金乌已经成就守护神的位置，为妖族大大的增光了。凡是妖族都很崇敬这么一个神，甚至在妖界许多地方已经有了小金乌的神殿，每天的香火那叫一个旺盛啊。
    “平身吧。”小金乌将自己的气势收了回来，也不担心他有什么动作。“你总有些事情要告诉我吧？”
    狐蒙恭敬的低着头说道：“守护神殿下，我乃狐妖族前任族长，机缘巧合之下得到一道鸿蒙紫气，便将族长之位辞去，在此山中修炼，希望有一天能够顿悟紫气，成就神位。”
    小金乌听后点头说道：“你这想法很好，妖族需要多几个神啊，这样妖族才能够永远的昌盛下去。仅凭我一守护神，还是有点困难。”顿了下又说道：“狐蒙，你可知我找你所为何事？”
    狐蒙很老实的摇头，小金乌趁机说道：“其实也很简单。天尊让我来妖界寻找得到鸿蒙紫气的有缘者，似乎是以后有一场浩劫，需要我们这些神的力量。而找你，自然就是想办法让你早日成就神位。”
    小金乌说完那狐蒙就沉思了起来，这是一个麻烦的事情。“守护神殿下，那浩劫会不会危机到妖族？”
    小金乌看白痴一样看了他一眼：“能让天尊说是浩劫的事情，你认为七界能够逃得过去吗？妖界自然也是不例外，所以才会来寻找你们这些有缘人，懂了？”
    狐蒙无奈的点点头，还真是懂了，没有选择啊。
    “那就有劳守护神殿下了。”狐蒙说完就要坐下来。
    小金乌一看就郁闷了，踢了他一脚说道：“我可没那能耐让你成就神位，得天尊才有办法。好了，现在告诉我其他的有缘人在什么地方吧，你应该有联系他们的方法吧？”小金乌还就不相信这个老狐狸没有将那些有缘人联系起来，不然他就敢一个人在这里修炼？笑话嘛。
    果不其然，狐蒙很快就跑到一边鬼叫起来，虽然声音很难听，但却有一种特殊的韵律，应该是联系用的。
    小金乌等了好一会，从山外飞来许多修者，小金乌数了一下，好家伙，居然有二十多个，啧啧，没想到一个妖界出了这么多的有缘人，难道是妖品好？
    “估计天尊要高兴死了。”小金乌狠狠拍了下手掌，迫不及待的运用自己的神力将这些家伙全部拉来，再让那狐蒙简单的介绍一下。
    等大家都介绍过后狐蒙说道：“守护神殿下，妖界所有的有缘人都在这里了。其他的地方我们没有看到和我们一样的人。”
    小金乌沉着的点下头，看了看那些狂热看着自己的家伙说道：“话不多说，想要成神，就跟我一起去找天尊。当然，想要成神也是有代价的，那就是你们一定的自由，忠诚。”
    二十五个有缘人齐齐点头，小金乌满意的笑了笑，一挥手托着众人回到妖皇殿里面跟羲和告别。在羲和千叮万嘱一定要回来相亲的情况下很狼狈的打开空间通道离开了妖界。
    而在人间界的黄天第一时间接到了小金乌的消息，听到他带回了二十五个有缘者心里还真是惊讶，一个妖界就有这么多？不过一想也就释然了。一百零八道紫气分布到七界，妖界多了那么一点也可以理解的。
    “如此一来的话，若是这些人都成就了神位，那这天下就拥有了四十九个神，也就说只要这些人成就神位，那么辉煌时代就会拉开帷幕。看来，有必要在虚空开辟更广阔的空间了，不然可经不起辉煌时代的折腾啊。”
    黄天很明白，要知道每一个神都会拥有自己的领地，当然，那么依附于其他神的神例外。那么算少一点，一个神掌管的领地和一个人间界相当如何？那么就需要有无数的人间界一样大小的地方来当他们的领地，而且有一些神的实力高强，拥有的领地自然会更加的庞大。
    如此一来，虚空要有能够容纳他们的陆地，然后让他们自己去争夺这些领地并且改造。
    “该找个时间在虚空创造巨大的陆地出来了，呵呵。这是一个不小的工程啊。”黄天狠狠感叹了一下。辉煌时代要是拉开了帷幕的话，势必要结束了这封神时代。
    “不知道造化那家伙搞得怎么样了，希望他手下的神不是那么多。”黄天很担忧，那造化实在是太诡异了，隐匿的功夫不弱，而且还有能够打开自己细胞宇宙的东西，不能不让人担心啊。
    虽然很担心那家伙的事情，但目前首要的任务是将那商朝和神圣国度给解决了，奥利这个家伙的实力在圣人之上，在神之下，是一个麻烦的人物。而商朝现在是截教顶着，又被造化那家伙间接控制着，只能是将其解决了，不然自己可不安心啊。
    “女娲，轩辕准备得怎么样了？”
    “天哥，轩辕已经准备完毕，随时可以和商朝一战。”心地善良的她很不愿意看到有生命在自己眼前流失，但没办法，不这样做的话，会有更多的人死去，只能舍小取大了。
    黄天平淡的点头，唤来轩辕让他立刻出发，而后又准备前往西方，因为在那里可是有着华夏王朝一半的兵力。
    如今所有的兵力都安排了出去，但轩辕那家伙可不担心会被别人攻打。在这个风口浪尖上谁敢动手？嘿嘿，立刻就会有神卫队的人去光顾光顾。佛教全灭的事情可是表明了天尊的立场的，谁还会那么不开眼？
    轩辕再次出征，带着李靖这员大将就出发了，数百万的兵马，随时都能给商朝迎头痛击。
    而黄天则是带着众女，哪咤以及蓬莱就往西方去了。估计在西方的华夏王朝的士兵已经和神圣国度打起来了，得去照看一二。
    然而事情有点出乎轩辕意料，在华夏王朝的士兵出征一天之后，一些小国忽然偷袭，因为留守的士兵不是很多，很快就被拿下了几座重要的城池。而华夏王朝重要的城池，也就十几座而已。
    在前线奋战的轩辕听到情报之后狠狠吐出一口鲜血，连忙让小青赶回华夏王朝，而他得继续在前线奋战。
    而黄天他们来到西方之后发现这里也是战火纷飞，血流成河。战场永远是残酷的，支离破碎的尸体，白花花的肠子流满地。
    黄天叹了一口气，运用自己的力量将这一切都净化了，再往前线赶去。
    在华夏王朝驻扎的地方，黄天还是狠狠的震惊了一下，华夏王朝的士兵竟然只剩下四百万而已。才这么一点时间就损失了数百万兵马，这让他想不通。什么时候神圣国度都这么大手脚了？居然能够让华夏王朝损失数百万兵马。
    “天哥，这气息不太对。”后土很敏锐的嗅到战场上残留着一些能量的气息，虽然和神圣国度那些人使用的很像，但太精纯了。
    黄天冰着脸点头，带着众人来到营帐之中，叫来几个将领询问情况。
    那些被叫来的将领脸上都有点难看，这一战打得太难看了。
    “仙长，本来情况很好的，但四天前出现一些人，那些人的翅膀是银色的，我们斗不过。”一个将领说完就跪了下去，狠狠捶着地面。
    黄天的脸更加的冰冷了，银色翅膀的鸟人？那不就是仙人一级的了？看来自己还真是来对了，不然这剩下的四百万兵马恐怕都要交代在这里了。
    (召唤收藏~）
	   
第二百零三章 『赶尽杀绝 创造』

	
	    “报~”一个传令兵从外面跑进来，让那几个将领心里一惊，难道又来了？不会这么快吧？
    “说。”黄天不管他们的想法如何直接说道。那传令兵看了黄天一眼后恭敬说道：“仙长，神圣国度的人再次进攻。数量中众多，约七百万。”
    黄天沉吟了一会，早就知道神圣国度里面是全民皆兵，但还是没想到奥利那家伙能弄出这么多的人出来。不过，这些批量制造的鸟人恐怕实力不行啊，七百万能和华夏王朝四百万兵马打上一天就很不错了。
    “本天尊问你，那些人里面可有长着银色翅膀的鸟人？”
    “里面最少有五千长着银色翅膀的鸟人，同时这一次进攻的那些人基本都有翅膀。”传令兵回答的同时心里也叹了一口气。
    黄天知道了自己想要的消息后让他下去，对众女说道：“看来神圣国度这次是下了血本了，若是吾等没有来这里的话，恐怕这战很难打。这次就让吾等出手，务必将神圣国度全部毁灭。”
    “是。”众人同时应了一声，随后那些将领很默契的准备兵马，开始迎接那些鸟人的战斗。
    黄天在营帐里面弄了一个通玄镜看外面的战斗，发现那些银翅鸟人并没有出手，而是在天空看着下面的战斗，眉宇间透露着一股高傲，不屑，似乎是不把下面的那些人看在眼里。
    “对了，蚩尤那些家伙一直闲着没事做，要不要让他们也来呢？”黄天忽然想到在轩辕之丘里闲坐的蚩尤等魔界之人，他们现在可是很悠闲，轩辕也没有让他们参与战斗。
    “还是算了，蚩尤这些家伙还是等以后再出来吧。”黄天想完继续看着外面的战斗。七百万鸟人对上训练有素的华夏王朝士兵显得很难看，他们的武器主要就是巨剑，这种兵器缺乏灵巧，攻击也都很单一，不是劈斩就是横斩，没有什么技术可言。另外就还有一些使用所谓光明魔法的鸟人，这倒是有一点威力，不过基本都被那些修者接下来。
    四个时辰过去，华夏王朝四百万的兵马减少到三百七十万，而神圣国度七百万的兵马却足足损失了一百五十万。这巨大的悬殊让那些银色翅膀的鸟人受不了了，五千个能够和仙人一级相比较的鸟人出动，第一个目标就是那些修者。
    那些修者哪里想得到他们会这么无耻的忽然攻击，一时反映不过来就被压着打，甚至已经有了很大的损伤了。
    黄天自然不会让这些鸟人如意，带着众女还有哪咤以及蓬莱就杀了出去，端坐在祥云上。
    哪咤驾着风火轮，手拿火尖枪率先灭了七八个银翅鸟人，这一下子就引起了广泛注意，一百多号银翅鸟人杀了过来。
    然而哪咤却没有丝毫的慌乱，浑天绫一甩，竟然将这些鸟人捆了起来，乾坤圈砸了过去，将这些人砸得晕乎乎的。随后火尖枪一挑，将这一百多号银翅鸟人全部斩首。
    “该死，这是什么东西？竟然杀害伟大的天使，神将把你打入永无止境的地狱。”一个六对银翅鸟人大吼着，他的身份可是很高的。因为，银翅鸟人里面最高的也就是六翼十二翅。然后就是金色翅膀了，不过至今金色翅膀的还没有出现。所以说，他的身份那可是仅在奥利之下。
    哪咤看到了这个家伙，不爽的提着火尖枪就冲了过去，想要一枪也解决了他。但是有点麻烦，之前杀的那些也都是两支翅膀或者四翅鸟人，可这个是六翼十二翅的，实力不在一个档次的。
    “嘿嘿，小家伙长得倒是俊俏，以后就当本天使长的…嘿嘿。”说着还眨了眨眼睛，一脸的暧昧。
    哪咤一脸的恶心状，心里下定了决心，一定要把这个恶心的家伙给砍了，灵魂也要灭了。
    于是乎，哪咤提着火尖枪杀了过去，配合着风火轮，乾坤圈和浑天绫压着他打。
    而黄天这里，看到那些密密麻麻的银翅鸟人心里就来火，对众女说道：“这些鸟人就交给你们了。有空的话顺便清理一下下面那些东西。”
    女娲嫣然一笑，取出红绣球一下子就砸了过去，这一砸就将数十个鸟人给砸成粉碎。随后山河社稷图出动，直接将一千个银翅鸟人吸收了进去。最后对着下面那些白色翅膀的鸟人一照，直接收了二百万进去。
    “女娲姐姐厉害。”后土由衷的感叹，而后取出一本书，拿着一支毛笔在上面写写画画，只见那本书不断有黑光散发出来。
    “嗯？这是什么？”冰霜仙子好奇的问道，怎么没有见过这法宝呢？这法宝有什么作用？
    后土微微一笑，笑得很‘温暖’：“这东西啊，名为‘冥书’。”
    冰霜仙子不自觉的颤抖了一下，而后土的动作也停了下来，冥书对着那些银翅鸟人一照，不断有黑色的丝线将他们缠住，而后拉向冥书来。当然，下面的那鸟人也是不例外，三百万，整整三百万鸟人被拉向了冥书，进去时还发出凄惨的喊叫声。
    这下可好，被女娲和后土这么一行动，七百万鸟人就只剩下了五十万。而那些银翅鸟人也被解决了至少三千。
    黄天不自觉的擦了擦根本不存在的汗水，后土…果然很极品。用冥书来解决那些鸟人，实在是不错的办法。
    解决了这些鸟人之后，黄天可就不客气了，直接带着人就往神圣国度的国都而去。
    “天哥，这么急着做什么？”嫦娥有些郁闷了，不过更多的是兴奋，等到那里之后自己一定能够发挥一下。
    “哦，不久之后我还有些事情要做，所以只能先解决了这神圣国度。”黄天含糊的说完便命令部队加速前进。
     [奇^书 ^网][q i].[s  h  u][9 9]．[ｃo m ]
    一路打下来，也遇到了好几波银翅鸟人，但在嫦娥等大美女的手下却走不过一招就被解决了，实在是有点悲剧。
    等接近了神圣国度的国都之后黄天忽然说道：“这里的事情交给你们，我到虚空办点事情，不要让我失望哦。”说完在众女茫然的神色之下往虚空而去。
    来到虚空后黄天立刻忙活开了，运用自己的能量，从身体里抽取九道鸿蒙紫气出来炼化，将其炼化成液体后忽然取出鸿蒙戮神剑重重的往前一挥，只见眼前无尽的虚空裂开一道巨大的口子，地水风火涌动。
    黄天见状立刻将虚空封闭了起来，各界的人基本都不知道这里的事情。
    “该开辟出来了。”黄天说完打出一个法诀，只见虚空的裂口里面出现了陆地，这陆地不断生长着，直到黄天满意为止。不过上面却都没有什么植物动物。
    当下，黄天再次运用自己的能量将照片巨大无比的陆地改造起来，不久之后山川，河流，树木，鸟兽等都出现，而且这地方灵气充足，有的地方也聚集着各类元素灵气，例如火属性的灵气较为浓厚等等。
    “以后这里就是众神领地了。”原来，黄天开辟出来的这片地方却是要作为辉煌时代的舞台，众神的领土。“不知道这么一块陆地忽然出现，天道那些家伙是不是会吓一跳呢。”黄天有点阴险的想着，而后打开禁制，直接往人间界去了。
    回到众女身边之后黄天立刻问道：“这情况怎么样了？”
    看到忽然出现的黄天众人还真是吓了一跳，玄冥埋怨了起来：“天哥怎么忽然出现下人家一跳，讨厌死了。”说着撅起小嘴脸转到一边去，一副‘我很生气’的模样。
    黄天嘿嘿一笑将其拉到怀里坐下，继续问道：“神圣国度打下来没有？”
    冰灵仙子白了他一眼：“有我们出手，难道还打不下来？基本都解决了。不过那个奥利怎么没有出现呢？本来还打算揍他一顿的。”
    黄天满意的笑了起来，左右看了看低声道：“我有预感，不久之后辉煌时代就要开启了，所以现在封神时代需要结束了。得让轩辕准备准备，免得到时候乱了。”
    众女安静了下来，没有想到辉煌时代这么快就要开启了，是发生了什么事情吗？
    当下，黄天将虚空的事情给众女说了一遍，让她们有一个心理准备。
    听完黄天的话之后众女眼中异彩连连，真想立刻就去那众神领土看一看，最好是占领几快宝地，以后作为自己的领土。
    “天哥，那众神领土有多大？”
    “多大？嘿嘿，反正最少能够容纳一百零八个神就对了，我最初的计划就是每一个神的领土最少也要和一个人间界一样，也就是我们现在所在的星球展开一样大小。不过后来想一想，圣人都能够瞬息跨越万里之遥，那么这神就更加强悍了。所以这范围又扩大了，每一个神大约会有方圆二十五万里的领地。当然，这只是我的想法。具体他们的领地会多大多小，就要看他们自己的能力。或许有的神领地是方圆百万里呢。”
    听到这么一说众女还真有点一惊一乍，那这样的话，众神领土会有多大啊？
    黄天微微一笑让她们去消化这消息，打出一个法诀通知在和商朝打仗的轩辕，让他做好准备，随时与商朝展开最后的决战。同时也要他拉拢那些有能力的将领和高人，这才是最重要的。当然，那些小国占领华夏王朝城池的事情自然也要他处理好了。
    （从明天开始~每天都会三更的，尽量争取在开学前将这本书解决了。哎，开学后读十五个星期就要去实习了。所以大家懂的，没什么时间写书咯~下面还有一更~不奢望签约，就希望大家能够用收藏来支持我。谢谢了！！！）
	   
第二百零四章 『最后的决战（一）』

	
	    接到黄天的命令之后，正准备和商朝继续对战的轩辕不顾其他将领的建议直接撤兵，事后也只是简单的说了一下这是天尊的意思。下面的人嘴巴都闭了起来，乖乖的做事。
    而轩辕撤兵的时候全部兵马只剩下四百五十万，损失还是比较大了。每打一仗就意味着要付出无数的生命，金钱，粮食。战后的安抚等事宜也都很麻烦。幸好华夏王朝上下一心，对于战死士兵的家属他们也都看得很开。死亡并不意味着结束，那只是一个新的开始。
    撤兵的同时轩辕众人也都接到西方的捷报，自然是惊喜连连，更加确定了准备和商朝来一场轰轰烈烈的战斗，让这封神时代彻底的消失，由他来亲自封神。
    回到轩辕之丘。下面的人报上来一些不太好的消息。竟然有接近十个重要的城池被那些小国瓜分了，百姓流离失所，尽数往轩辕之丘来。
    面对这样的情况轩辕自然是愤怒无比，让人安置好那些百姓之后立刻出兵，用了一个月的时间将那些城池夺了回来。
    一些人以为轩辕经此一战也要好好休整了，但是他们低估了轩辕的报复之心。在事后轩辕亲自带着数万名修者以及百万兵马出动，历时三月将那些进犯过华夏王朝的小国全部毁灭，纳入自己的版图之中。
    随后，华夏王朝进入了大休整状态，所有的士兵加紧训练，同时那些修者也不惜调动天地灵气来加强那些士兵的身体强度。
    华夏王朝这么大规模的举动商朝自然不能坐视不理，有心要强攻，可国内已经有点悬了，兵力不足，只能征兵训练。于是乎，商朝也陷入了忙碌之中，到处可见训练的士兵，闹得人心惶惶。
    而作为架空了纣王权力的妲己来说，只要能够让她享受这凡间荣华富贵就可以了。任何想要破坏她这心愿的人，都要毁灭了。
    有妲己这个狐美人在一旁鼓吹，纣王自然是下了无数道命令，截教的弟子也开始忙碌。可是在接到神圣国度被毁灭的消息后，妲己如遭雷击。一个强盛的国度已经被毁灭了，那么商朝怎么办？有能力阻挡华夏王朝么？看来，只能使用必要手段了。
    …………
    四年之后，人间界享受了四年的安宁之后战事再次爆发。华夏王朝发动总攻，战书早已经发到商朝手中。
    出兵八百万，轩辕带着小青这个皇后出征，在前线大显威风，依靠人皇三宝开始了第一场战斗。
    商朝面对华夏王朝的第一波进攻也不敢大意，超过一半的截教弟子全部道场，同时还有四百万的兵马。
    浩浩荡荡，尽显杀戮的战斗打响。
    经过数年的训练，华夏王朝的士兵素质已经不可同日而语，身体强度提高了，战斗意识也得到全面提升，作战能力也大幅度上涨。
    五十万骑兵凭借着超强的进攻型阵法，如一把锋利的刀子一样撕开商朝的第一道防线。随后就是后方弓箭手出动，箭羽纷飞，数波箭羽攻击过后，骑兵再次出动，同时还有步兵。
    五十万骑兵与一百万步兵黑压压的一片压了过去，战斗在落天崖打响。
    落天崖是一个很险峻的悬崖，连接悬崖的另一边只有一道人工筑成的土桥，宽约百米，长达五十米。悬崖下面深不可测，掉落下去必然是尸骨无存的下场。
    当五十万骑兵冲到土桥的时候，整座土桥忽然坍塌，由于速度过快，直接就有一万多的骑兵坠落悬崖。后面还有无数骑兵被摔落马下，被马蹄踩死踩伤的士兵无数。
    在悬崖的另外一边，几个修为高强的老修者微笑着点头，双手打出无数的法诀，几道白光射向悬崖另一边的土地上。
    华夏王朝的士兵看到光柱落下来还有点疑惑，但很快从地下冒出来的无数锋利宝剑就告诉了他们事实。
    悬崖上还有三万多的骑兵，被这忽然冒出来的宝剑贯穿了身体，惨死剑下。
    这一幕吓得后面的骑兵和步兵不敢上前来，心有余悸的看着悬崖另一边的那些商朝士兵，看到他们得意洋洋叫嚣的样子心里就来火。
    轩辕自然是将这些看在眼里，不满的怒哼一声飞身到那悬崖上空，人皇剑一扫，所有的宝剑纷纷消失。而后人皇心锁出动，一道无形的枷锁将那几个老修者困住。
    只见那几个老修者的身体忽然僵硬住，而后灵魂从躯体里面飞出来，但是双手和双脚却被一个金色的锁困住。
    轩辕冷冷一笑将这几个灵魂拉了过来：“还是守规矩的好啊。修者应该对阵修者或者是异族。像你们这样直接杀害那么多凡人，可是要受到惩罚的哦。”说着取出封神榜，直接将这几个灵魂给收了起来。
    “既然你们不守规矩在先，那就不要怪我了。”轩辕呢喃道，眼中闪过一道寒芒，人皇剑向着悬崖那边横斩过去，一道玄黄光飞过，对面上万的士兵化为两截，鲜血肠子流了一地。
    “行动。”轩辕对身后的修者大喊，立刻就有上千个修者上前，调动灵气化成一道光桥，数十万的骑兵和上百万的步兵立刻进攻，憋着一肚子火的士兵超常发挥，不要命的进攻着。
    而商朝的士兵担心人皇剑的攻击，多少有点心不在焉，很快就撤退，等撤退五百里后才停下来休整。
    而轩辕也没有急于进攻，而是在他们不远处的一座山头休整，整天训练着士兵，吓得那商朝三百多万的士兵整天担惊受怕。谁叫轩辕这边还有七百多接近八百万的士兵呢。而且之前光是五十万骑兵和一百万的步兵就让他们够呛的了，谁知道剩下的这些会不会更变态？
    黄天一直就在轩辕之丘待着，期间也接到了清虚等人的消息，说是找到了一些有缘者，不久之后就会回蓬莱岛。而冰雪兽王，紫帝和昭灵三人还在玄教之中，随着华夏王朝进攻而跟着上去，只要是有需要的地方立刻就会出手。
    “你们看这情况如何？”黄天笑着问后土。
    后土想了想回答：“从形势上来看自然是轩辕占便宜，而且进攻性强。现在又在商朝士兵附近训练士兵，从心理上给他们庞大的压力。如果我没看走眼的话，在无意外发生的情况下，商朝剩下的这三百多万士兵会全军覆没。”
    黄天赞赏的点头，后土说得很严谨啊，分析得也很到位。不过现在可是有点例外了，那就是商朝不守规矩了，修者都开始直接攻击凡人士兵，这可就危险了啊。前面和大周的战斗之中，华夏王朝虽然覆灭了大周很多的士兵，但都是士兵对士兵的战斗，修者都没有杀害那些士兵。一般来说这些修者在战场上的作用就是克制敌方的修者，同时也给自己这边创造有利的条件。例如人为的制造天时地利，同时也可以通过法术给自己这边的士兵增加一些东西，例如攻击力，恢复力等等。
    “是吗？那就继续期待吧。”黄天说完就盯着通玄镜。
    半个月之后，休整了半个月的华夏王朝士兵再次出击，势如破竹，很快就击杀了上百万的商朝士兵。然而在准备发起最后一轮攻击的时候情况忽然发生了大转变，七百万的士兵忽然迷失了方向，在同一个地方转来转去，可就是没有办法攻击到眼前的敌人。
    “什么情况？”轩辕心里惊骇，多少有点摸不着头脑。怎么忽然之间局势就发生了改变？这样下去可不行啊。
    “夫君，这应该是阵法的原因。”小青忽然说道。
    轩辕眼中一亮，对啊，怎么就没想到这个呢，还是小青聪明啊。
    当下，轩辕静静的坐下来寻找着那阵眼，然而让他没想到的是，那阵眼竟然就在自己的身边。而阵眼…就在他的屁股下面。
    “破。”饶是轩辕脸皮再厚也有点恼羞成怒了，取出人皇三宝直接就进攻阵眼，很快阵眼在强横的法宝之下破碎。
    “这阵法不简单啊，看来商朝那边有高手相助。”小青凝重的说着。
    轩辕自然是明白，既然有高手的话，那就要小心一点了。
    忽然，前面传来阵阵的惨叫声，只见一道到飓风出现，将无数的士兵卷入其中，等出来的时候却是一堆肉末。
    “果然是不守规矩的家伙。”轩辕恨恨的说道，毅然大喊道：“全军后撤百里。”说完人皇三宝出动，慢慢抵挡着那飓风，给那些士兵有后退的机会。
    等那些士兵撤得差不多的时候轩辕立刻往后跑，同时无数强大的法宝扔向商朝的营地，然而却是被一道光幕挡了下来。
    退出百里之后轩辕已经气喘吁吁的了，光是抵挡那些一会差点就让他脱力了，看来那高手真的是不简单。
    “报~”刚在营帐坐不久，一个探子就跑了进来。
    “说。”
    “陛下，据探子汇报，商朝那边出现了一个神相助。”
    “什么？”轩辕已经无法保持冷静，这消息就像是一道霹雳一样从脑海炸过，让他整个大脑都陷入了空白之中。
    （从明天开始~每天都会三更的，尽量争取在开学前将这本书解决了。哎，开学后读十五个星期就要去实习了。所以大家懂的，没什么时间写书咯~不奢望签约~就只希望大家能够用收藏来支持我~）
	   
第二百零五章 『最后决战（二）』

	
	    一个神援助商朝，这对轩辕来说这是一个晴天霹雳，对于整个华夏王朝来说也都一样。神这个词已经深入人心，那代表着超越圣人的实力。
    “怎么办？怎么办？”轩辕也慌了，抓着头发苦苦思索。
    “夫君，先看看情况再说吧。当务之急是把前面那些人都消灭了，至于那个神的事情，走一步是一步吧。”小青不忍轩辕这痛苦的样子。
    轩辕低着头想了很久才抬起头，无奈道：“算了。还是先解决了前面这些家伙吧，哎。”说完闭目歇息了，而小青则是走到他身后给他按摩起来，很快就传来轩辕的鼾声。
    三天后，轩辕再次下令进攻，自己也出手，运用人皇三宝将营地中的神秘高手逼了出来，两人立刻打在了一起，天空不断闪过黄光和白光，看起来耀眼无比。而下面，两国的士兵交战在一起，华夏王朝的士兵明显占据上风。然而，随着截教弟子的出现，华夏王朝的士兵陷入了僵局之中，谁也奈何不了谁。
    天空中，手持人皇剑的轩辕等着前面的那个修者，从他身上的气息来看，最少都是一个准圣，实在是一个难缠的对手。
    “你是何人？”轩辕平静的问道。那修者却是哈哈一笑，讽刺道：“贫道通天圣人座下大弟子多宝道人，轩辕小儿，你可记清楚了。”说完多宝道人出击，落宝金钱直接甩了过来。
    轩辕不敢大意，人皇剑对着落宝金钱斩了过去。然而在接触到那金钱的时候却忽然感受到人皇剑有点不对劲，竟然有一股力量在撕扯着自己和人皇剑的联系。
    “有蹊跷。”轩辕把剑一转收了回来，心有余悸的看着那金钱，而后快速打出法诀，用法术来攻击那金钱。
    这效果还是不错的，落宝金钱很快就被打落。轩辕总算是松了一口气，人皇剑再次出动，不过这次小心了很多。
    “不错嘛。”多宝道人平淡一笑，而后取出一把宝剑来，两人对战在一起，两人的速度都很快，下面的人也之能看到无数的残影而已。
    这一打就是三天三夜，随军的李靖已经让士兵们停了再打，打完再停。三天的时间很快就过去，士兵们也觉得损耗很大，身体很疲惫，但是这战斗还得继续。只能让那些修者劳累，快速恢复他们的体力。
    而天空的战斗也快结束了，到底还是轩辕的战斗经验没有那多宝道人的丰富，从第二天开始就被压着打，打得异常艰难，被动的防御着。
    忽然，轩辕对着下面的士兵喊道：“撤回营地。”说完人皇剑玄黄之光闪烁，挽了几个剑花便斩出去。“游龙百剑气。”
    话音一落，数百道剑气飞斩而出化为游龙尽数向那多宝道人攻去。
    多宝道人心中一沉，取出一个圆圈扔了过去。只见那圆圈在空中停住散发着蓝色的光芒，那些游龙剑气纷纷被吸进了圆圈之中。
    等到剑气被收完之后一看，哪里还有轩辕的身影。
    多宝道人苦笑着将圆圈收入袖中，看到商朝的士兵以及那些截教弟子还想追上去，连忙开口阻止：“不用追了，先回去吧。”说完自己飞回了军营中。若是有人眼尖的话就能够看到多宝道人的脸色很苍白，而且嘴角还有一丝血丝。看来这几天连续的战斗，他也不是没有损伤嘛。
    回到军营中的轩辕狠狠吐出一口鲜血，连忙吃了几颗丹药后打坐恢复伤势。
    等到他恢复得差不多的时候，时间已经过去了一个多月。
    “情况怎么样？”轩辕睁开眼的第一句话就是这个了。
    正准备向小青汇报情况的李靖一听心中大喜，连忙道：“陛下醒来了？真是太好了。”
    轩辕摆摆手：“情况如何？”
    李靖听到正事脸上出现了为难的神色，叹声道：“陛下，情况很不乐观。您打坐到现在已经过去了一个多月，期间我们一共发生了四次战斗，每一次都是我们失败告终。”说着低下了头。
    “哎。”轩辕一声长叹，有多宝道人那样的高手在，哪里还有胜算的可能？而且还有一个未露面的神，这才是最可怕的地方啊。
    “如今之际，恐怕只能求助于人皇了。李靖，立刻筑起高坛，我要联系天庭的人皇。”轩辕神色坚定的说道。
    李靖闻言立刻下去准备，两个时辰后轩辕来到练武场，看到临时建筑起来的高坛便走了上去。将人皇三宝放到桌子前后便坐了下来，双手不断打出一个法诀。只见一个个金色符录飞向天空，而且越来越多。整个军营的人都看到，不仅如此，就是商朝那边的人也都看到了。可他们都不清楚这是怎么回事，只有那多宝道人看着那金色符录眉头紧紧皱了起来，眉宇间流露出一丝丝的担忧。
    天庭人皇殿这里，三位人皇忽然同时说道：“下界有事。”说完三人手画一个圆圈，在圆圈里面出现的景象却是轩辕。
    “轩辕，你有何事？”
    人间界中，在那高坛上空忽然出现一个圆圈，自然是出现了三位人皇的身影。
    “人皇陛下，如今华夏王朝遇到麻烦了。”当下，轩辕将华夏王朝遇到的麻烦说了出来。“还请人皇陛下帮忙。”
    三位人皇沉吟片刻说道：“没问题。”说完就关了圆圈。而后三人立刻去找那昊天，要求援助华夏王朝。
    昊天这家伙到也是爽快，直接就命令一万仙人下界帮忙。说来还是有点故事的。那就是昊天在攻打西方极乐世界的时候，人皇可是帮了不少忙的，不然如今他怎么可能掌管整个天庭？
    不错，如今整个天庭都在昊天的掌管之中。
    有一万的仙人帮忙，这情况似乎应该好一点了。结果确实是好一点了，但也就那么一点。
    轩辕怎么也没有想到那把商朝的阵营之中，除了多宝道人之外竟然还有另外一个准圣，那就是金灵圣母。
    两个准圣对付一万仙人，那实在是太简单了。一万仙人在出去还没有两个时辰的功夫就全军覆没，轩辕灰头土脸的再次回到军营里面。
    而天庭的人皇却是大惊失色，竟然还有这样的事情？立刻就跑去找那昊天了。
    而昊天有感于人皇对他的帮助，以及自己心中的怒火，直接就是百万天兵天将过去，布下阵法困住多宝道人和金陵生米。
    然而，这时候杀出来一个程咬金，那就是在商朝之中的神，那是一个全身冒火的家伙。“吾为中央火神。”
    这神出来后立刻就攻击，无奈，百万天兵天将出手，暂时不管那多宝道人和金灵圣母，立刻困住了中央火神。
    但看那中央火神的攻击力就能够知道，这百万天兵天将也挡不了多久的，很快就会被击破。
    这消息传到天庭，让所有的人见识到了神的力量。三个人皇知道现在只有自己等人出手才有可能困住那神一会，不然华夏王朝就要毁了。
    于是，三个人皇降带着三个帝王降临人间界。和轩辕以及舜组成了一个阵法，名为人皇五帝阵。
    这阵法一出，灵气暴动。
    “轩辕，守住生门，顺，占据死门，帝喾于坤门。”有巢氏吩咐下去，三皇五帝行动起来，将中央火神困在了阵法里面。
    而那天兵天将这才有时间去对付那两个准圣。
    阵法出来之后，中央火神顿时感觉到了麻烦，自己的实力竟然在下降。而且调动自己的火神神力时竟然很困难，外界的火属性灵气也很少响应自己的召唤。
    一个时辰过去，中央火神感觉到自己的限制慢慢解开了，而再看那三皇五帝顿时笑开了。三皇五帝都是额头冒汗，脸色苍白，看来是法力消耗过大了啊。
    “嘿嘿，等下就让你们知道亵渎神是什么样的罪过。连带下面那些蝼蚁也一样。”中央火神恶狠狠的说完就闭上了眼睛，等待那限制完全消失。
    而三皇五帝心却沉到了谷底，对付自己也就算了，连下面的士兵也不放过，看来这个神绝非善类。
    一刻钟过去，人皇五帝阵自动破除，三皇五帝直接就摔到了地上，瘫倒在地上喘息着。
    而下面的士兵却还在战斗着，有百万天兵天将帮忙，这战斗实在是很爽。将商朝的士兵都逼退了百里，有的则是投降，或者是当逃兵了。
    “哈哈哈。”战场上传来中央火神狂傲的笑声，中央火神阴冷的眼睛看了那些天兵天将一眼，念动咒语，只见无数的天火凭空出现，不到一会的时间就将百万天兵天将完全蒸发。
    这一突然变故让所有人脑筋都转不过来，神的力量，真的就这么强悍？
    而中央火神却是憋着一肚子火，直接就冲向了三皇五帝，手中一把由火属性灵气组成的火剑斩了下去。
    就在三皇五帝闭目等死的时候那火剑忽然停了下来，同时还传来那中央火神一声惊叫，火剑完全消失。
    有巢氏奇怪的睁开眼睛看了下，却是看到在他身前一个美丽的女子站着，手上还有一点点火焰。而看到女子的容貌时有巢氏却是惊呼出声：“啊，生命女神殿下。”
    (下午六点半还有二更~别的我不说了，不能签约，那就用收藏来安慰自己。当然，这要看大家是否给这个面子了）
	   
第二百零六章 『最后决战（三）』

	
	    “女娲女神？”剩下的二个人皇和五帝齐齐惊呼，心里可真是喜出望外了。一个早已经成就神位的女神来对付这个中央火神，应该没什么问题吧？最少，也能够和他抗衡吧。
    女娲轻轻一笑看了几人一眼，而后眼睛盯着那中央火神，不可遏止的杀机流露出来，让那中央火神心里有点寒意。
    “哈，哈，原来是你这个女人啊。上次没要了你的命看来真是失策了啊。”中央火神掩饰着自己的恐惧，火神神力在身体周围游走。
    女娲冷冷一笑：“不错，没要了我的命确实是你们的失策。上次十七个神围攻我们几个没有防备的姐妹，这次可没那么好的机会给你们了。一个突然成就神位的人，又如何能够和我们这些以无数年圣人之尊成就神位的人强呢？”说完女娲也不废话了，生命神力注入到红绣球中砸了过去。红绣球在女娲的控制之下巧如灵蛇，以刁钻的角度攻过去。
    中央火神不敢大意，觉得眼前的这个女声更加的神秘强悍了。以前依靠十几个兄弟能够让她们差点死去，但是现在这里只有自己一人，恐怕悬了。念及如此，中央火神打起十二分精神来对抗。火神神力孕育出一把火剑横斩向红绣球。
    ‘叮’的一声，红绣球被打开了一些，但是那火剑却消失了。无奈之下中央火神孕育出一把火焰枪，直接打近身战。
    女娲本来就不擅长近身战斗，又哪里会让他如意。息壤从怀中取出一抛，息壤顿时化作一座小山将那中央火神前进的路封死。
    中央火神不知这法宝的玄妙立刻后退，火焰枪舞动起来，打出一个六轮枪花击向息壤化成的小山。
    小山被这枪花打中立刻出现一个凹陷的六轮花，不过也只有一米深左右，很快那凹陷的六轮花造成的洞被补了上来。这一幕看得那中央火神倒吸一口凉气，太诡异了。
    他却不知道，这息壤一点点就能够演化成陆地，有很强的恢复能力，再划伤女娲的生命神力。别说打出一个这么小的坑，就算被打得只剩下一点点土壤，也能够瞬息恢复过来。除非，让这息壤在瞬息之间永远消失，不然这真的是一件很麻烦的法宝。
    女娲看了他一眼，生命神力调动起来，只见那小山忽然出现无数苍天古树，整座小山看起来生机勃勃。但很快那些古树的树枝树叶都凋落下来，树干演化成尖头的圆木，所有的圆木都对着那中央火神，在女娲素手一挥之下全部疾射出去。
    密密麻麻的圆木看得中央火神咽了下口水，火焰枪舞得密不透风，近身的圆木基本都被打碎掉到地上燃烧起来。
    不过终究是数量太多了点，而且那些圆木上面又蕴含有生命神力，很快就有一根圆木穿过了中央火神的防御砸在他肚子上，很快就粉碎了起来。也幸好是中央火神的肉体强度非常高，不然这么一下他的肚子就该开一个洞了。
    不过就算是这样也让他一阵难受，身体都弓了起来，拿着火焰枪的手都有点颤抖。
    没有防御，那简直就是所有圆木的活靶子，又有几根圆木砸中他闹到，小腿，甚至还有那么一两根圆木从他身边经过后调转方向砸中他后背。
    没有丝毫的意外，中央火神被砸落地面，狠狠咳出几口鲜血。
    下面的轩辕等人看到那小山如此攻击眼中一亮，这简直就是强悍的堡垒啊，若是华夏王朝有类似的攻击手段，那不用说。每一战开始的时候让这些东西先上去，一轮下来估计敌人已经够呛了的。
    “这样的东西得怎么制作呢？”轩辕的心思活络了起来，但旁边的有巢氏给了他一暴栗，立刻和其他几人去对付截教的人了。
    “陛下，截教弟子尽数赶往前线。”一个探子过来汇报。
    “什么？”轩辕一惊，立刻就命令道：“让李靖将军带人狙击截教弟子，不可让他们在这里施放法术。”
    轩辕可有点怕了，现在在这里的商朝士兵不是很多，多数都已经撤退了。若是截教弟子在这个地方施放法术的话，后果不堪设想啊。
    不过，李靖还是慢了一步，截教弟子先一步来到战场上，来了之后一言不发的攻击起来。无数的法术从天而降，下面的士兵举起盾牌阻挡，可这凡铁铸造的盾牌又如何能够阻止修者的法术？
    一轮法术攻击过后，华夏王朝士兵损失惨重，人数剩下不过四百多万。
    轩辕一看眼睛都红了，有巢氏却是沉着的说道：“我们过去，应该能够阻止截教弟子的行动。”说完驾着祥云飞过去。
    等到了那里的时候他都感觉头皮发麻了，截教果然不愧是号称万仙来朝的超级大派，这密密麻麻的截教弟子恐怕最少也得有十万吧。
    “看来情况不容乐观了啊。”有巢氏才刚说完那些截教弟子就看到了这几个大头。没办法，谁叫人家是三皇五帝，在他们出现的地方天空都会出现异象，会出现祥瑞彩云等等。所以他们是最显眼的，不打他们，打谁？
    很快八人就被数千的截教弟子围住，在截教弟子的阵法之下他们也有点心虚了，可别玩狠的啊。
    可截教弟子偏偏就玩很得，在通天的三弟子无当圣母和龟灵圣母的主持之下，一个奇怪的阵法出现了。进入阵法之后的三皇五帝差点迷失了方向，眼前不断出现虚幻的影像，可就是这些影像让他们差点都迷失了进去。因为这些影像就是他们的生平，有高兴，遗憾，无奈等等。
    截教弟子才一出现就大显威风，下面的华夏王朝士兵立刻被压着打，只有那些修者还在苦苦支撑。
    不过这些士兵也够硬气，在这困境之中竟然还向前进发一百四十里地，实在是有点诡异。
    截教弟子在这里打了几个时辰后就撤退了很多，只留下几千个而已。
    然而这时候战场忽然来了一个人，就是这么一个人整个局势又变得诡异起来。
    一个浑身冒火的家伙从天际而来，与女娲交战的中央火神看到来人心中大喜，立刻喊道：“东方火神，快来助我。”
    那人听到后立刻就过来，两人联手起来对付女娲。
    女娲秀眉皱起，又来一个火神？
    虽然压力挺大，但女娲也不害怕，运用自己的生命神力调动下方的草木在防御和攻击。同时手中的法宝也像是被赋予了生命一样，攻击起来无比的灵巧，两个神联手起来也没有占到便宜。
    “这就是差距啊，以普通人成就神位的神，实力实在是太弱了。”女娲讽刺着，下手却是更加的凌厉，生命神力在她这里得到了最大的运用，每一击都不会浪费。
    忽然出现这么一个火神自然让其他的人都担惊受怕，三皇五帝在阵法中也看到了，有很大的担忧。
    而下面的士兵也都有点心灰意冷的，幸好李靖在旁边鼓舞士气，不然这战斗就不用打了。
    华夏王朝这次带过来的修者已经损失很多了，剩下的也不过一千多个，跟截教的几千个修者比起来，实在是不可能战胜。而且，原本已经撤退了的商朝士兵这时候又忽然杀出来，局势更加的扑朔迷离。
    这时候，一直跟着华夏王朝准备行动的玄教终于出来，在昭灵和几个长老的带动之下一部分人扑向了截教弟子，而更多的却是帮助华夏王朝的士兵暂时撤退，因为他们的消耗太大了，再打下去他们会崩溃的，还是给一点时间休整的好。
    而在这里让所有人没有想到的是，阐教的弟子居然出现了。这些出现的阐教弟子都是反对广成子的那些家伙，这些家伙一出现立刻就压向商朝士兵，似乎跟玄教弟子有很好的默契一样。一些负责阻拦敌人，一些则是负责士兵的撤退。
    冰雪兽王和紫帝两人出现后立刻向女娲那里飞去，虽然相信这个主母能够解决两个神，但还是上去帮忙的好。
    两人上去之后立刻就缠住了那东方火神，让女娲感到压力大减，对两人笑了一下：“你们就牵制住那个东方火神吧。”
    冰雪兽王沉着的应了一声，随后直接化出真身，三百丈高的躯体浑身包裹在坚冰之下，浑身冒着寒气和白色的冰雾。
    冰雪兽王现在还是冰属性的，很好的克制了那东方火神。而且他也拥有鸿蒙紫气，又机缘巧合之下现在能够运用一些神力。蕴含着兽神神力的冰刺无情的砸向东方火神，而紫气则是早就溜到他后面玩偷袭去了。
    这让那东方火神欲哭无泪，一个在属性上天然克制自己的家伙没成神就已经会用一些神力，这已经够麻烦了。偏偏后面还有一个家伙玩偷袭，一不小心都要着了道。而要命的是，这个家伙似乎也拥有鸿蒙紫气，这如何应对好啊？
    两个神在上面被牵制着，下面的士兵就很放心了。李靖深感这是一个好机会，毅然决定让所有的士兵发起最后一次攻击，不成的话立刻撤退。
    他的决定得到了那些士兵的赞同，毕竟看到上面那么激烈的战斗多少都会热血沸腾，现在又是一个好机会，不打的话那才是傻蛋。
    四百多万的士兵再次压上去，在玄教和阐教弟子的帮助之下毫不留情的展开杀戮。
    而那些商朝弟子和截教弟子也只能奋起反击，杀一个算够数，杀两个那是赚了。
    （下面还有一更~）
	   
第二百零七章 『最后决战（四）』

	
	    李靖本来就是一员悍将，以前也是在商朝那里当总兵，自然是比较清楚商朝的打法，很快就调整好克制的阵形来进攻。
    历时一天的战斗打响，李靖带着四百多万的士兵如猛虎下山，虽然商朝有截教的几千个弟子帮助，但很显然现在是不够的。无奈之下只好让那些先离开的截教弟子回来，重新投入到战斗之中。
    天空中的战斗永远是最激烈的，因为天空的战斗不属于凡人，那是修者的舞台。无数的修者在这里展现自己的修为，同时也在这里丧失自己的性命。
    冰雪兽王能够克制东方火神，紫帝在一旁玩偷袭。表面上看起来那东方火神似乎很狼狈，但冰雪兽王和紫帝却丝毫不敢大意，他们很明白，没有成就神位就永远无法了解那一个境界的实力如何。那东方火神虽然很狼狈，但实质性的伤害并没有多少，而且他的消耗实在是太小了。
    反观自己这一边，为了克制他的火神神力，冰雪兽王将自己的兽神神力转化为冰属性，这虽然能够克制他，但和那冰神神力却是完全不同的。无法像冰神神力一样拥有绝强的克制能力。
    可这样下来，冰雪兽王的消耗就非常大了，因为不能给东方火神有喘息的机会，所以只能不断的进攻。相信不久之后那微弱的神力就会消耗殆尽，到时候凭借紫帝的话，那是不可能战胜一个神的。
    冰雪兽王在战斗的时候是最冷静的，分析了一下利弊之后用秘法传音：“紫帝，你先施放一些大招，但不可让他看出你是故意的，保持一个刺客的姿态。我趁这段时间恢复一些，关键时刻给他致命一击。”
    紫帝微不可查的点了下头，立刻就从后面杀上去，可在东方火神转过身的时候又立刻隐去，寻找‘机会’再次进攻。
    而冰雪兽王则是依旧施放‘大招’来克制他，每一个法术看起来都绚丽无比。
    东方火神看到那紫帝寻找机会偷袭可不敢大意，分出一部分注意力来观察，同时也不能落下冰雪兽王专门克制自己的攻击。面对冰雪兽王的攻击似乎能躲则躲，不能躲的话只能释放一些火球火柱什么的来防御一下。
    女娲如今却是压着中央火神打，谁叫他实在是太不招人喜欢了，每一件法宝在她手中都如同被赋予了生命一样，攻击都非常的强悍。
    中央火神被打得憋屈，心里暗暗想着：“这个女人的实力在我之上，而且还是生命女神，属性上我克制不了她。看来以后得跟王说一说，专门弄些能够克制他们的神出来，这样才不会那么狼狈。”
    想归想，他下手也不敢慢，火神神力将他包裹起来形成一个巨茧，火光冲天，神火仿佛要将天空焚毁一样。
    “火神领域。”巨茧中的中央火神忽然大喝一声，从巨茧里面涌出无数的神火，快速向四周蔓延着。
    “什么？”女娲心里一惊，没想到这个家伙居然领悟了领域，这么多的神火要是烧下去的话，恐怕下面那些修者和士兵就要全交代在这里了。当下，女娲手掌交错放至胸口处，轻喝道：“生命领域。”
    话音一落，从胸口出现一团绿光蔓延出去，在她光洁的额头中央也出现了一块碧绿色的宝石。
    生命领域的绿光接触到那神火之后双方开始较劲，不过显然是生命领域占优势，因为女娲的实力比他强。
    中央火神狠狠吐出一口唾沫，火神神力灌输到领域之中加强领域的威力。
    女娲看到这情况眼珠子一转便生出一个计谋，忽然将生命领域收了起来，任由那火神领域将自己包围。
    看到女娲‘服软’，中央火神终于是有了笑容，哈哈大笑道：“看你还有什么能耐，如今还不是被我这领域困住。”
    而在外面的人却感受到无比的炙热，抬头看去的时候都吓了一跳。只见在天空出现一片火海，火海全是由神火构成的，没有人怀疑沾上一点点是不是就会灰飞湮灭。
    与冰雪兽王二人交战的东方火神看到领域阴阴一笑，忽然喝道：“火神领域。”从他身上也涌出了神火构成一个领域。
    这突然的变故让两人有点措手不及，想退出领域已经来不及了，只能运用自己的力量来对抗。
    这时候，属性克制的问题就出来了。之前冰雪兽王凭借着冰属性克制了东方火神，可如今在这个全是神火的领域之中，却是火克制住了冰。
    冰雪兽王是最难受的，因为他现在还没有成就兽神神位，身体的属性还是冰，在这神火的煎熬之下是最痛苦的。
    没办法，紫帝只好和冰雪兽王站在一起，两人联手抵抗那神火。
    而下面的人都郁闷无语了，天空就出现了两片火海，这未免也太危险了。要是一不小心掉下来那么一点神火，岂不是要焚尽一切？要知道，神火可不是凡水能够熄灭的。就连天河之水弱水也不太可能。除非弱水的数量庞大到是神火的百倍。
    可这战争还是要打，只能咬着牙在下面打起来。
    那李靖看到神火后立刻就祭起自己的宝塔来，二话不说开始收那些商朝士兵了，只要被困进去，就别想出来了。
    而在火神领域里面的女娲面对东方火神的叫嚣只是平静一笑，双手交错在胸口再次喝道：“生命领域。”
    话音一落，从胸口涌出绿光，在这火神领域里面打开一片天地，里面尽是生命神力。
    “以吾生命女神之名，赐予尔等智慧、生命。”话音一落，一片绿色光点飘到火神领域的各个角落。
    东方火神还有点奇怪，这是什么招数？
    而就是这么一迟疑让他付出了惨重的代价，整个火神领域里面的神火忽然平静了那么一会，也就是这么一会让东方火神感到了不对劲。
    下一刻，火神领域里面的神火乱了起来，不应该说是乱，而应该说是演化出几个火精灵汇聚在生命领域外面，叽叽喳喳的不知道在说些什么。
    “这就是本神的能力，赐予生命。”看那东方火神已经呆掉了，女娲解释了那么一下。用这种方法摧毁火神领域，恐怕她是第一人。
    不过想想也对，成神之后，不管是火神，水神，他们的神力多少都拥有自己的一些意识，但都是很懵懂的状态。而这个时候，若是有人赐予了他们生命，智慧，那么不用说，他们自然会亲近于那个人。
    而这些神里面能够赐予生命的，也就女娲这么一个生命女神而已。像其他人的话，没有到达黄天那样的境界，是无法赐予神力生命智慧的。
    “用你们的力量，将那邪恶的家伙消灭吧。”女娲说这话的时候很神圣，浑身上下散发着女神的圣洁光芒。
    几个火精灵闻言嘻笑几声便行动起来，围成一个圆圈后竟然将这火神领域里面的神火控制了起来，形成无数把火剑袭向中央火神。
    面对突如其来的攻击中央火神愣了一下，随后被火剑击中，直接撞飞出了火神领域。
    而在生命领域里面的女娲却让那几个火精灵接触火神领域，随后几个火精灵融入神火之中慢慢消失沉睡，等待某一天某个火神能够唤醒他们。
    中央火神被击中后挣扎了很久才站起来，恐惧的看着女娲。
    女娲微笑着看了他一下便将眼睛转向另外一个火神领域，现在没空管这个家伙了。生命神力强行挤开一道缝隙来到冰雪兽王二人身边。
    “主母…”冰雪兽王和紫帝两人齐齐低下头去，看起来是有点羞愧的样子。
    女娲摇摇头，依样画葫芦将这个火神领域也给破除了，而后就地帮他们两人恢复起来。之前已经有一些神火冲入他们经脉之中，身体也被神火少烧伤了。经脉里面的神火可以用火精灵将它们取出来，但是这身体的烧伤就比较麻烦了，得回蓬莱岛里面才可以。
    蓬莱岛里面有一处清泉，里面的泉水能够解决这些烧伤，不过每年泉水的产量都比较有限，但这所谓的有限绝对足够蓬莱岛的人使用的….
    东方火神和中央火神知道自己两人现在不是女娲的对手，两人立刻就往朝歌逃去。一想到女娲那诡异的破除领域手法，他们两人就有点胆寒。恐怕就是自己的王也没有这样的破除手法吧，在那一刻，他们甚至都感觉自己被火神神力背叛了。
    朝歌之中，妲己在纣王的身边看着那些奏折，弯月般的秀眉皱了起来，忧心忡忡的说道：“陛下，这前线或许需要您亲自去看一看了，不然这仗就有点问题了。”
    纣王哈哈一笑，说道：“没关系没关系。这商朝谁要谁拿去，只要能和爱妃在一起就可以了。”
    妲己瞪了他一眼，说道：“还请陛下去看一看吧。就算不为了这百姓，也为我，好么？”
    纣王被这么一说哪里还想其他的，连忙说道：“好好，为了爱妃，寡人就去这前线看看。”说着擦了擦口水离开了。
    第二天，纣王前往前线的消息传了出来，让无数人大感奇怪。
    （今天三更完毕~）
	   
第二百零八章 『最后决战（五）』

	
	    三皇五帝在接到纣王要出征的消息之后自然是大喜，若是纣王真的来御驾亲征的话，那他们就有机会抓住这纣王，彻底将商朝给瓦解了。
    “各位，这次截教弟子全数出动后被我们覆灭了不少，如今截教还算是高手的也就通天座下四大弟子而已。这四个人都是准圣，不足为惧。而唯一令我担忧的就是那两个逃亡朝歌的神，如今女娲女神带着冰雪兽王和紫帝回蓬莱岛，要是他们两个杀回来的话，后果不堪设想。”有巢氏忧心忡忡的说道。
    现在虽然暂时的将商朝的人杀退，但毕竟对方还有两个能够将他们覆灭的牛人，现今贸然出手的话，只会增加风险。
    两个人皇和五帝都沉默了，而那些谋士也都安静下来。现在华夏王朝可以说是到了一个十字路口，要走哪一条路，得选清楚了。
    轩辕想了很久终于是忍不住站起来说道：“打。等国内那些修者都赶来后就杀到朝歌去，我们不能坐以待毙。”
    有巢氏看了看众人，见他们都没有站出来反对便说道：“好，那就打吧。我联系一下玉帝，看能不能跟他借兵，最好是把他手下那些准圣借一些过来。”说到那些准圣有巢氏也很羡慕。那是一股多么庞大的力量啊，虽然不能够和神相比，但也能起到一定的帮助。
    “既然都决定好了，那么大家就先下去吧。三天之后就是决定命运的时候了。”有巢氏说完就离开了。
    如今他们已经推进到距离朝歌不过八百里远，对朝歌已经构成了强大的威胁。朝歌城内的百姓人心惶惶，有的已经准备好逃命了。
    纣王出发的阵容很好很强大…十二匹骏马拉着的巨大马车，简直就是一座移动的宫殿。随军的士兵约有五十万，跟他一起来的还有那妲己等人。
    一路游山玩水，到达前线的时候是第四天。而这个时候战争已经打响了。远远的纣王就看到了火焰从天而降，无知的他还对那妲己说道：“爱妃你看，那烟火不错，寡人让人把那些人抓来，专门给你放这烟火，你看可好？”
    妲己心里冷笑着，这哪里是烟火，分明就是天火。把天火当烟火来玩，她还没有那个胆子。“陛下不必如此，前线的士兵还需要你。”
    纣王碰了个软钉子讪讪一笑，掀开窗帘骂道：“狗奴才，还不快点，爱妃已经等不及要到前线去了。”
    于是所有的人加速，用了大约一个时辰来到商朝的军营中。
    “恭迎陛下，娘娘。”所有的士兵恭敬的跪了下去，纣王不耐烦的看了他们一眼挥手道：“起来吧。”说完转过身说道：“爱妃下来吧，看看这前线可有何好看的风景。”
    众士兵一听心里顿时想哭了，原本以为一国之君来前线给他们鼓舞士气，心里还很受鼓舞，恨不得立刻就上阵杀敌。甚至留守的士兵都有些羡慕已经在前面打仗的兄弟。可纣王这么一句话出来，居然是来看风景的？昏君，果然是昏君。
    纣王还不知道他在这些士兵心里的地位已经被无限贬低了，兴致冲冲的对上来迎接的那些将军说道：“诸位爱卿，附近可有山水肥美之地？”
    那些将军一些心里怒骂着，脸阴了下来。而有的一些却是笑嘻嘻的说道：“陛下，若是要到山水肥美之地，恐怕还需要一段距离，就是担心这旅途劳累，怕坏了陛下龙体啊。”
    纣王一听都没兴趣了，来到大帐里面后第一句话就是：“你们都去大帐吧，没事就不要来打扰了。”说完把随行的美姬唤来，让她们给自己跳舞弹琴助兴。
    而妲己来到这里后推脱了纣王几句就去前线查看情况了，看完回来后就说是要去歇息，根本就不管那纣王的态度。
    如今的纣王被妲己迷得晕头转向的，哪里会注意她对自己的态度如何，还乐呵呵的在大帐里面看舞女跳舞。性趣来了就拉过几个貌美的舞女就地干了起来，给这铁血肃穆的军营增添了**的味道。
    过了一天，在妲己的劝说之下纣王终于是在士兵出战的时候去查看，身边就跟着一个元帅和那些佞臣。
    而三皇五帝这里却是大喜，等了几天，这个纣王终于出现了。
    “等下大家都注意一点，那纣王身边绝对会有高手保护。这一战至关重要，无论如何都要把纣王拿下。玉帝那里我已经联系了，很快就会有援兵到的。”有巢氏哈哈大笑着说道。等这一天已经很久了，这次无论如何都要成功，不然就太丢面子了。
    “嘿嘿，纣王啊纣王，好好的朝歌你不待着，偏偏就要这么快来送死，那就怪不得我等了。这次相信整个商朝的士兵都要了，这是一场硬战啊。我们的人也不是很多呢。”舜有点感叹了。
    “好了，大家都行动吧。”有巢氏说完就出去了。
    而随着战争号角吹响，两国的士兵终于展开全面的战争。所有的士兵全部道场，华夏王朝这里剩下的三百万士兵全数投入战斗里面。同时还有整个华夏王朝十七万的修者。
    而商朝这里则有二百多万的士兵，同时还有十万的修者，从数量上面还是华夏王朝占据了绝对的优势。
    无数增幅的法术扔下去之后，华夏王朝的骑兵如同恶狼一般率先扑向敌人，而商朝的士兵也是大吼着杀过来。
    然而，在两国的士兵还相差一百多米的时候华夏王朝的骑兵忽然撤向两边，而在他们原来的位置却被一些奇怪的东西占据了，若是有后世的人就能够说出这些东西的名字。战车，弩车。
    这就是有巢氏有感于女娲攻击而制造出来的东西，这就是一个发射装置，放置的都是削尖的圆木，还有碗口粗，三米长的巨大弩箭。
    一百多架战车和三百架弩车往那里一放还真有点吓人。
    “放。”一个将领大喝一声，战车和弩车开始行动。首先攻击的是弩车，无数巨大的弩箭带着刺耳的破空声发射出去。
    冲在前面的那些商朝士兵悲剧了，直接被贯穿了身体。而那弩箭还去势不减，直到再飞出了一百多米才停止下来。而这一百多米的地方，能够站着的士兵没有几个了。
    “往前推进再放。”那将领大喝一声，所有的人往前推进了两百米，吓得那些商朝士兵都有点腿软了，这到底是什么怪物啊？为什么攻击力那么强悍？
    又是四轮攻击下去，商朝士兵被削弱了很多，就是这么几波攻击下去，死去的商朝士兵最少也有四十多万。
    “放。”那将领喊上瘾了，可喊了之后却没有弩箭射出去，这让他有点郁闷了。
    旁边的一个副将这时候小声的提醒：“将军，没有弩箭了。”
    “啊？怎么不制造多一点。”将领很不爽了。这都啥事啊。
    “没办法啊，那森林都快砍光了，就那么点。”
    “那好吧，战车，骑兵冲锋。”将领连续下了命令。
    而商朝这里，纣王看到战场上的损失却没有什么感觉，只有妲己心里的担忧更加重了。
    有巢氏这里，三皇五帝已经准备好了，在冲锋的时候全部出动，直接冲向纣王那里。
    “有刺客。”纣王身边的几个修者怒喝，立刻就有一队士兵围了上来护驾。随后周围的修者都出动对付三皇五帝。
    然而，这些不死很强悍的修者又如何能够抵挡呢？很轻松的被打飞了。
    轩辕飞过去就要抓住那纣王，然而这时候一只手凭空出现将他打了回去。定睛一看的时候，却是多宝道人，在他身边还有三个女的，正式那金灵圣母，无当圣母和龟灵圣母。
    “我们来对付他们。”三个人皇同时说道。而后各自施展神通将四个家伙缠住。
    纣王却是被吓得面无人色，惊慌的看着五帝大喊道：“护驾，护驾。”说着还从椅子上摔了下来。
    这时候从身边飞出许多截教弟子，将五帝缠住。
    五帝虽然法力高强，但面对人数众多的截教弟子还真是没辙了，只能和他们对打起来。
    纣王看到这情况才松了一口气，战场那边的截教弟子已经和玄教，阐教的人打了起来，同时这商朝十万修者也对上了华夏王朝的十七万修者。
    “爱妃，你看这些人的战斗可好玩？”纣王感觉没有了生命危险心中大喜，又开始若无其事的和妲己说起了话。
    妲己只是笑了笑，不过这笑容却有点怪异。
    纣王没看出来，正打算靠近说话的时候忽然感觉有一只手放在他的肩膀上，脸立刻就拉下来了，头也不回怒道：“哪个奴才敢碰寡人的肩膀。”
    “嘿嘿，看来你还挺悠闲的嘛。”一个很悦耳的声音从后面传来，纣王身体顿时僵住了。而那妲己的表情却有点复杂。
    这时候那声音又说道：“小狐狸，看来你的日子真的是过得很不错呢。真不知道当初放你出来是对是错啊。”
    纣王这时候转头看去，发现按住自己肩膀的人居然是一个绝美女子，色心顿时又起来了。
    昭灵看到这个家伙的样子就是一阵厌恶，冷声道：“作为阶下囚，你还是老实点的好。”说着眼睛看了看他周围那些士兵和将军。而那些家伙，却是一动不动的。想来是被她施展法术定住了。
    (收藏怎么又下降了？这本书从三月十四号开始到现在四个多月，我都兢兢业业码字，说句俗一点的话，一毛钱都没有挣到。现在最后这一段时间，难道大家还不能让我过得舒心一点？一天三更真的不是一件容易的事情。不说了，下午六点半还有两更~）
	   
第二百零九章 『最后决战（完）』

	
	    昭灵本来是和玄教几个长老一起对付截教弟子的，但看到纣王身边的妲己时还是忍不住过来看一看，不过想到三皇五帝的计划后顺便制服了这纣王。而纣王身边的修者基本都被调开了，自然是轻松的被抓住。
    “小狐狸，现在悔过的话，天尊可能还会饶你一命。”昭灵可以说是‘看着’妲己长大的，自然不希望她落一个魂飞魄散的结果。
    妲己只是笑了笑，娇声道：“昭灵小姐还是如此善良，可是我已经没有回头路了。这凡间的生灵因我而死，你觉得天尊可能放过我吗？况且，这尘世的生活确实很不错，我也没有任何的错。”
    昭灵不敢置信，这还是以前的九尾媚狐吗？现在已经变得非常的陌生，也许自己从来就没有了解过这九尾媚狐。
    “也罢，既然你心意已决，那我也就不客气了。这个家伙我带走了，你没意见吧？”说完抓着纣王肩膀的手一用力，痛得纣王嚎啕大叫，连续呼唤那些侍卫，可那些侍卫被法术定住，又哪里能够行动。
    妲己一点头：“昭灵小姐只管带去就是。”说完转过头看着战场。
    昭灵盯了她好一会才抓着纣王飞向军营那一边去，而那纣王却是连续呼喊：“爱妃救我，爱妃救我。”
    可妲己还巴不得她早点死自己好当个女皇，又哪里会管他的死活。
    抓着纣王飞向军营中，一路吸引了无数人的目光。没办法，谁叫纣王那豪华得不像话的龙袍实在太过招摇了。
    “商朝的人听着，纣王在我手中，现在命令你们立刻放下武器。不然我立刻杀了肘弯。”昭灵说完从口中飞出一口仙剑一剑斩下纣王的一只手臂，顿时鲜血直流，纣王又哪里受过这样的痛苦，立刻就在地上滚了起来，看起来好不凄凉。
    整个战场顿时安静了下来，商朝的人踌躇着，到底要不要放下武器？放下吧，太过屈辱。不放吧，王在她的手中，要是王死了，那自己这些士兵岂不是要落一下保护不力的罪名？那得死人的。
    磨蹭了好一会，在几个佞臣的带领之下那些士兵纷纷丢下手中的武器，而华夏王朝的士兵则是冲上去，将这些战俘全部带走。
    “想要我们也投降，不可能。”一个愤怒的声音响起，多宝道人四人冲了出来，三皇五帝立刻缠上去。而剩下的那些截教弟子也像是吃了东西一样勇猛起来。
    华夏王朝的士兵悴不及防之下被杀了不少，而且很多的士兵在法术的冲击之下饮恨而终。整个战场又乱了起来，两国的士兵再一次打了起来。
    李靖看到这样的情况自然是头痛，而轩辕等人现在忙着对付这四个准圣，根本没有余力出来对抗。
    “截教的小子果然不错。”两个很突兀的声音响起，众人看了一下，这心顿时就凉了。
    来的人他们见过，而就是这两个人让他们经历过了无穷的恐惧。来这里的人，正是中央火神和东方火神。
    这两人在朝歌恢复了一段时间，身上的伤势也都好了不少。听到女娲回蓬莱岛的消息差点高兴得跳起来，那个恐怖变态女终于离开。
    于是兴冲冲的往前线来了，恨不得立刻就大发神威，给华夏王朝一个惨痛的教训。
    “华夏王朝的，你们还是自己了断吧。没有那个女人在这里，你们什么也不是，哈哈。”中央火神狂笑着，神所拥有的神威释放了出来，压抑的威压让华夏王朝的人受不了。修为差一点的已经吐血而亡。而那些普通士兵则是很光棍的昏迷了过去。
    “想动轩辕兄的人，问过我蚩尤没有？”很洪亮的声音传来，战场的一边激起无数的尘埃，中央火神看过去，却是一些身高体大的巫族，最小的一个都有十丈高。
    蚩尤早已经化出百丈真身，看到那中央火神和东方火神之后对后面就是一句话：“兄弟们，解决了这些家伙之后就能够去西方寻找那东西，到时候就能够复活祖巫们了，行动吧。”说完一拳砸向中央火神。
    然而，中央火神只是轻巧的避开，一掌拍了下去，只觉得有点麻麻的。“嗯，这祖巫的肉体强度果然不是盖的。”
    话刚说完就是一阵响彻云霄的龙吟响起，无数的龙从天际飞来，最前面的七爪金龙怒道：“什么巫族的肉体强度是好的，我们龙族才是，无知的东西。”说话见已经来到身前，一个神龙摆尾，龙尾甩了横扫过去，结结实实的砸在中央火神的身上。
    可是，中央火神被砸这么一下身体却一动不动，而是低下头看了看胸口的龙尾，抬起一只手抓住后甩开。
    那七爪金龙被这么一甩就砸在一座小山上，砸得他都有点晕乎乎的，嘴里直道：“打，给我打。”
    于是乎，巫族和龙族的人联合起来对付中央火神和东方火神。
    巫族的人也不是盖的，联合起来组成十二都天神煞阵唤出盘古真身。虽然没有祖巫使用起来那么强悍，但也很不错了。
    而那龙族的大阵主杀戮，阵中所有的龙族战斗力飞速提升，无数的光龙飞向东方火神将其缠绕住。
    东方火神却是将火神神力布置在身体周围，那些光龙缠绕上来后很快就被火神神力吞噬。
    有巫族和龙族的帮助三皇五帝感觉压力大减，专心的对付这四个准圣高手。而截教弟子在玄教和阐教以及无数修者联合之下连连溃败，人数剩下不过三千多。
    而商朝的那些修者早就很醒目的闪人了，本来他们的实力也都不错，里面甚至还有几个大罗金仙级别的。平时放在哪一个国家都是那国家的上宾，可现在呢。抬头看了看那三皇五帝和火神，还有那多宝道人等家伙，伤自尊啊。这里根本就不是他们的舞台。平时的神通在这里也就是一个笑话而已。
    眼看商朝的士兵被完全的控制住，李靖立刻让那些清醒过来的士兵强攻，务必将商朝的朝歌占领下来。
    于是乎，百万士兵浩浩荡荡的往朝歌去，一路势如破竹，就算是遇到阻拦也很快就打通。
    而昭灵这里，直接抓着纣王打，看得下面那些商朝士兵心里哇凉哇凉的，谁要娶了她，那不是活受罪么？
    中央火神和东方火神到底是成就神位的家伙，被困住一个时辰之后破阵，看起来还是挺轻松的。
    “这就是祖巫和龙族的能耐吗？失望啊。”中央火神一副很失望的样子。
    这时候一个悦耳的声音响起：“既然这么失望，那么本神来和你们较量较量如何？”
    两人一听这话第一感觉就是：“要坏了，跑。”想完两人立刻就驾着红云闪人，速度那叫一个快啊。
    女娲也没有想到自己给他们两人造成的心里阴影会这么强大，让他们一听到自己的声音都闪人了，实在出乎意料。
    女娲看了看战场，最后眼睛锁定妲己：“妲己，会蓬莱岛吧，天哥会对你做出处罚的。”说着一挥手，妲己身体不由自主的飞了起来到她身边。
    “你们也该停手了。”一道绿光将在战斗之中的三皇五帝等人分开。“轩辕，你该回轩辕之丘封神了。”
    轩辕一个激灵，立刻说道：“是，女神。”说完取出封神榜，将这里死去的那些灵魂收到了封神榜中，立刻就回轩辕之丘开始封神。
    而三个人皇则是对女娲行礼之后就带着人回天庭去了。
    那些截教弟子看到女娲出场就知道没得玩了，老实的坐在地上。
    “你们对纣王的暴行不仅不加以制止，反而还暗中协助他。今天本身作主，以后截教弟子不得离开虚空半步，由鸿钧管理。”
    “玄教弟子留下一部分辅佐华夏王朝，尊帝王。其余人随本身回蓬莱岛，阐教弟子回到虚空，由鸿钧管理。巫族寻到复活祖巫之法后应当回到魔界，四海龙族回四海之中，其余龙族也都回到各自的地方。”女娲直接就安排了下去。
    随后女娲带着绿色光雾绕着人间界飞了一圈，所过之处枯木逢春，被战火洗礼的地方重新焕发生机。
    “回去吧。”女娲说完就带着玄教的人回到了蓬莱岛。
    而轩辕回到轩辕之丘后立刻开始封神，对封神榜里面的灵魂进行了封神。随后又看了看李靖等大将，也直接将他们的名字写进了封神榜中。
    轩辕可不担心李靖到了天庭后会如何，毕竟天庭有三皇和三个帝王在那里，会照看好这些家伙的。
    所以说，进入封神榜里面有两种完全不同的待遇。一种是去给昊天当苦力的，一种是到天庭享福的。
    而巫族的人也很快就找齐了材料，在轩辕之丘复活了死去的祖巫之后立刻就回到了魔界之中。
    轩辕封神之后大感手下无人，直接就开始招贤纳士。如今整个人间界都在华夏王朝的统治之下，虽然还有一些小国什么的，但他们都很醒目的直接宣布臣服于华夏王朝，成为华夏王朝的附属国。
    而华夏王朝在实行了大一统之后正式更名为——华夏帝国。
    轩辕在治理好华夏帝国之后终于白日飞升，飞升之日天庭派遣百万天兵天将来迎接，同时人间界龙凤麒麟起舞，龙族上下齐齐欢送轩辕，同时天庭也昭示，由于轩辕为人间界作出重大贡献，到达天庭之后为一方天帝，人皇殿中开始铸造五帝形象。
    而轩辕飞升之后，整个华夏帝国交由舜治理。
    （下面还有一更额~）
	   
第二百一十章 『开启吧，辉煌时代』

	
	    舜的治理能力也很强，一点都不在轩辕之下。整个华夏帝国在他手中繁华起来，联合四海龙王，整个人间界风调雨顺，天灾很少发生。
    转瞬百百年时间过去，这百年的时间内发生了很多的事情。首先就是那纣王在轩辕之丘天尊庙宇外被斩首；通天座下四大弟子被痛打一顿放回了虚空；两个火神销声匿迹；另外就是蓬莱岛里面黄天对那妲己的出发让他有点纠结。
    本来是想要让妲己将商朝覆灭的，可没想到妲己却贪恋尘世的生活，最后搞出了这么多的事情。可从源头说来，这里面自己也有一定的责任。不然凭借先天完美的条件，妲己大可在成年后寻找一个自己喜欢的强者成婚。说来这妲己应付纣王也真有一套，几十年下来妲己愣是没破身，还是完璧之身。
    “你们看怎么办？”黄天很郁闷的问众人。
    回到蓬莱岛的清虚盯着那妲己沉声道：“天尊，这个妲己祸害人间界，也该给她最深的教训。不如就让她永远消失好了。”
    清虚才说完那妲己的身体就颤抖了一下，但还是跪在大殿里面低着头一言不发。模样看起来楚楚可怜，可这里没几个人会可怜她。
    昭灵看到妲己的样子心里很不好受，看了看紫帝，见他转过头去不理会自己，一咬牙站出来说道：“天尊，妲己从出世开始就跟着我生活了很长一段时间。如今闹出这样的事情，也是我没有教导好。天尊要惩罚的话，那就惩罚我好了。还请天尊饶了妲己一命。”
    紫帝一听吓得差点跳起来，连忙走过去拉住她衣袖：“发什么疯？还不回去，天尊教训起人来可不认人的。”
    昭灵倔强的看着黄天，根本不为所动。
    而紫帝一番无心的话却让人听得脸色很怪异，特别是晨曦和碧竹还有那蓬莱，都差点过来暴揍他一顿，这不是在损自己的师尊么？
    不过他的话倒是让黄天沉思了起来，紫帝和昭灵的话提醒了他，这里面也有自己的责任啊。在地仙界的时候妲己出世，然后就跟在昭灵的身边。那时候自己等人就和昭灵紫帝他们在一起，也就说是和妲己一起生活的。她没学好，也就说是自己没有教好她。而且自己还指点过她，也算她半个师尊了。
    考虑的很久，黄天还是有点踌躇。这时候女娲这个生命女神出来说道：“天哥，惩罚的话不一定要她的性命，可以有别的办法。”
    黄天眼中一亮，自己还真是糊涂了一下啊，谁说惩罚就一定要她的性命？可以从别的地方惩罚啊。
    想到这里黄天假装咳了一下：“咳，那就这样吧。封印记忆，打回原形重新修炼，等成就仙道之后可破开封印。妲己，你可服？”
    打回原形这对所有的妖族来说都是一件恐怖的事情，妲己自然也对这很恐惧。但是现在能够免去死罪已经是很不错了，哪里还会不服？
    “妲己认罚。”她的声音很低，旁边的昭灵看得心中不忍，可这样已经是最好的解决了。
    “那就去吧。”说完打出一道光点将其包围，等光点消失后出现在眼前的是一只有着一尾的粉色狐狸，双眼无神。
    昭灵立刻将其抱起来轻轻抚摸着，而奇怪的是狐狸到了昭灵的怀里并没有什么反抗，反而是眼中有了一道亮光，很亲昵的蹭了蹭昭灵脸颊。
    “好了，大家都回去吧。辉煌时代即将到来，造化那家伙是不会老实的。小金乌，清虚，紫帝，紫辰星尊，冰泉，你等带回来的有缘人让他们到大殿中来，本天尊助其修炼，成就圣人果位，不久便可成就神位。”
    黄天可是记得这神位的致命缺点，自然要给自己以后的手下开小灶了。先成就圣人果位，再成就神位。这样一来，对付其他的神就要容易很多。
    “冰雪兽王，紫帝，紫辰星尊，冰泉，圣龙，倾城，晨曦，碧竹。你等修炼至今已有无数岁月，又早已拥有圣人果位，也该成就神位了。辉煌时代来临之前就是你们冲刺的时候，下去好好修炼吧。”说着打出几道紫光进入他们的脑海中，这里面就有一些是关于神位的重要解释，同时还有一些关于细胞宇宙的理解等等。这个小灶开得可大了。
    众人自然是满心欢喜，将那些有缘人带进来后就去修炼了。
    而黄天对那些有缘人很大方，直接就布下阵法给他们修炼，又给了如何成就圣人果位的办法以及成就神位的方法等等。
    “这神也该有等级境界之分，以后没有成就圣人果位的神便是下位神，成就圣人果位的便是上位神。像后土这些各系神的最高领袖则是真神。”黄天想完二话不说立刻就将这信息传达到各界之中，这神的一些分水岭也就出来了。
    “清虚，你是这各界唯一成就执掌者尊位的人，混元执掌者，对混元之气拥有最高的指挥控制权，也可以创造混元之气。你认为辉煌时代中能够出现几个执掌者？”黄天转头问那清虚，随手给了哪咤一道紫气便让他去修炼了，也好早日成就神位。
    清虚沉吟片刻，严谨的回答：“依我之见，辉煌时代中能够成就执掌者尊位的不出十个人。岛中圣龙是最有希望成为执掌者的，另外就是女娲，因为她的神位太强悍，太特殊了。还有后土，她的神位直接就对五个大地之神有着绝对的控制领导权。奇遇的暂时不清楚。”
    黄天赞同的点头，又补上一句：“除这之外还有冰雪兽王，他很有希望成就执掌者尊位。”
    清虚想了想，忽然恍然大悟道：“我明白了，一般情况下只有那些拥有特殊神位的神才有可能成就执掌者尊位。”
    黄天哈哈大笑：“被你发现了。”顿了下又说道：“这只是一个小小的计谋，牵制那造化的计谋。”说完身体慢慢消失了，同时还有女娲众女。
    清虚苦笑一声，这还真是有得玩了，那造化可能还不知道吧。可怜的家伙啊，以为弄多一点神就是好事，孰不知已经进入了一个圈套之中。
    整个蓬莱岛都进入了修炼之中，所有的人都在为辉煌时代做准备。
    而造化这里，知道自己手下的人还不是很多，自然是要出去寻找鸿蒙紫气，只有在各界中的那些鸿蒙紫气才能成就神位。
    找来找去，这出来的鸿蒙紫气其实也不是很多，因为有很多已经被有缘人得到了。
    看着手中四道鸿蒙紫气造化有点头疼了，给谁好呢？想来想去还是送一道给那奥利，让他自己成就神位。
    这奥利倒也是争气，竟然真的让他成就神位。而且因为他是来自创世宇宙，使用的是光明魔法，所以直接就成为魔法之神。这个神位引起了造化手下那些神的质疑，为什么会这么怪异？为什么他的神力和其他人那么不想同？难道这就是异族带来的效果？
    造化一看十八个神又凑齐了，心里自然是高兴。剩下的三道紫气给了信得过的手下之后就让他们去修炼了。
    “王，蓬莱岛有一个神能够破除我们的领域，而且她破除领域的手法太诡异了，根本就防不胜防。”东方火神在这个时候说道。
    造化看了他一眼说道：“蓬莱岛的？有何诡异之处？”
    当下，东方火神将女娲破除领域的方法说了一下，这让造化大皱眉头。领域，那是神一个非常强悍的攻击手段。一般来说，一个神进入另外一个神的领域之中，想要破除那领域就必须使用比那个神强大五倍的力量，不然会很狼狈的。
    可以说这个领域就是神的一个杀手锏，轻易不会使用。
    “看来以后要小心一点了，那个女娲的实力不弱，你们两个还打不过她一个。很可能，五个才能够和她抗衡。这阵法给你们五部火神，好好钻研自然能够破除她的手法。”说着造化拿出一本火红色的书给五个火神。
    五部火神接过之后立刻就去钻研这阵法了。对于他们来说，女娲就是一个巨大的威胁，也是一个巨大的耻辱。
    百年的时间很快就过去，蓬莱岛中…黄天正在加强自己的细胞宇宙，忽然感受到蓬莱岛阵法里面修炼的那些有缘人有人成就神位，立刻就离开了细胞宇宙查看了起来。这一看还真是让他乐开花了。
    其中五个成就的是五部水神神位，而且还有一位成就水之母神神位，也就说，以后只要是水神的信徒，都将归属蓬莱岛。
    另外还有其他一些的神位也都可以，有那么几个是特殊的神位。
    “嗯，已经超过三十六个神了，辉煌时代，也该开启了。嘿嘿，众神领土也该亮相了。”黄天的话才刚说完，那些成就神位的有缘人立刻向各界宣布成就神位的事情。一共有二十一个。随后，紫帝等人也纷纷成就神位，已经超出三十六个神很多很多了。
    同时辉煌时代也正式开启，造化那里也又收集到一些鸿蒙紫气，不过他并没有使用。
    （今天三更完毕~）
	   
第二百一十一章 『开启众神领土』

	
	    众神领土一直处于虚空之中，那里本来就是辉煌时代的舞台，只有那里才能够经得起众神的折腾，因为那里的土地是经过加持的，法术在上面的效果会减弱很多。
    如今辉煌时代已经开启，这众神领土自然也要随之开启。
    黄天很快就来到虚空之中揭开众神领土，众神领土一开启，各界的神仿佛是受到了召唤一样不由自主的飞向众神领土，蓬莱岛里面的神不例外，但只有造化那边的人没有过来。
    在众神领土的中央等待了良久，终于见到一些人飞了上来，粗略一看，大约有五十人。“看来辉煌时代开启了之后刺激了许多人成就神位啊。”黄天心里暗暗想着。
    环视众人一周之后黄天说道：“此地名为众神领土，这里将是辉煌时代的舞台，众神可以在这里发展自己的信徒。”说完自己先闪人了。
    而留在这里的那些大约五十个神却开始忙碌起来，无非就是寻找适合自己的领土。
    女娲是生命女神，自然是很简单的寻找到了一处生机勃勃的森林，将方圆百万里之地划为自己的领土，这样的情况没有人质疑，因为她有那个实力。而后土玄冥等人也都相继找到自己的领土，范围也都不小。
    等众神寻找完自己的领土之后，一场浩浩荡荡的移民行动在各界展开。冰雪兽王这个兽神自然是将许多兽类移到众神领土，因为特性的原因散布到各个角落。
    随后就是一些人族，一些仙家，还有其他各族的人也都有很多到众神领土去，原本寂静非常的众神领土逐渐热闹起来。
    造化这里，在众神解决完自己领土的问题之后脸就一直阴着，他知道众神领土的重要性。只要是成就神位了就会被召唤去，在那里发展自己的信徒。也就说，自己是很难留住手下的人。
    “各位也都看到了那家伙的把戏，虽然很可笑，但我们不得不承认我们需要那个地方。上面的人也都忙完了，现在该是你们行动的时候了，在那里划分自己的领地吧，暂时不要和蓬莱岛的那些家伙起冲突。”
    造化吩咐完后手上出现了一件法宝，闪过一道白光后人消失了。
    而他手下的那些神自然也都去发展自己的领地，信徒啊，多么美妙的词语，自己以后也能够有无数可以驱使的人了。
    二十个神如此想着，随后一同去那众神领土选择自己的领地。
    而众神领土也因为这二十个家伙的突然进入乱了起来，虽然如今各方阵营还没选择，但对后面这些一起出现的家伙却本能的有一些敌意，谁叫他们人多呢，实在让人很怀疑他们的动机。
    一场规模还算宏大的战斗在众神领土打响，众神领土开启到现在不过半个月的时间就迎来了第一场战斗。虽然才开启不久，但是里面的人还是不少的，有一些已经选择了自己的信徒，开始为那些神产生信仰之力。这个信仰之力可是好东西，到一定的量之后就是强大的攻击手段和治疗的佳品。几乎是每一个神所想要争取的，因为不仅能够攻击和治疗，还能够证明自己的实力，证明自己的信徒多，这就是一个荣耀。
    而蓬莱岛这里，在那里开始打仗的时候就知道了，不过他现在不想管那里的事情，那里有那里发展的规律。不过他现在有点无语，人家在抢夺领地，女娲这些领地的拥有者怎么就那么悠闲的在岛内闲聊？难道就不担心他们会抢了自己的领地，到时候面子上可不好看啊。
    “天哥担心什么，不就是造化的人么，放心吧，我们在领地里做了手脚，不用担心他们会抢夺到的。现在我可是拥有很多的信徒了哦。”女娲乐呵呵的说着，娇笑着邀功。
    黄天还真有点诧异了，看来女娲的能力不简单啊，这么快就有许多的信徒了。不过一想也是，女娲本来就是人族的创造者，又是生命女神。从这些角度上来说，她的信徒多那是肯定的。
    “好了，算你厉害。现在就等众神领土安定下来吧，呵呵，想要众神领土遍布信徒，这可是一个大工程啊，没有百年的时间是不可能的。”黄天自然很清楚，虽然现在已经移民了人族，龙族凤族等无数的生灵上去，但是想要让那巨大无比的众神领土遍布信徒，没有百年的发展是不可能的，而且这百年的时间白必须是能够安定的，不然两个神一掐架，那信徒可就完了，损失会很惨重的。而且这也会导致信徒之间的摩擦，信徒的数量只会越来越少而已。
    “天哥，那众神领地如今有龙族，妖族，龙族等种族。可数量也不是很多，你认为后面会不会出现其他的种族？”后土微笑着问道。
    黄天摸着下巴想了好一会才说道：“肯定会。众神领土就像是尚未雕琢的璞玉，只要众神能够开发，那么会有很多的种族出现。高山，森林，地下，深海。这些地方都有可能诞生出新的种族，很期待啊。”说完就闭上了眼睛，等待那众神领土的战斗结束。
    女娲众女自然也是安静下来管擦众神领土的状况。
    众神领土经过了一个多月的战斗后慢慢平息了下来，谁也奈何不了谁。不过造化的手下终于还是找到了自己的领地，也都是相对满意，开始发展自己的信徒。
    发展信徒是一件很有趣的事情，不仅是要看神的实力，还要看那神的手段，招揽信徒的手段。
    奥利这个家伙在创世宇宙已经是见识过了那些手段的，有心要早造化手下干出一番事业的他直接就按照创世宇宙的那一套来做，神棍…
    以圣洁的形象出现招揽信徒，这果然是很不错的一套，很快就为他招揽到了不少的信徒。这让造化的其他手下都不爽了，也按着他那一套来做。不过他们还记得一个任务，那就是要招揽这里的神，先从软柿子下手，将这里的神全部掌握在造化的手里，这才是他们的任务。
    而和他们打平的那些神也都很不服气，慢慢的组成一个所谓的‘众神联盟’，要求所有的神加入那里，对抗那些不知所谓的家伙。
    加入的神还是不少的，很快就有十个神了，这倒是不错的成绩。不过让所有人感到意外的是，奥利那个家伙居然也要求加入众神联盟。
    众神联盟的那么家伙考虑了再考虑，还是让他加入了。
    众神领土慢慢沉静下来，几十个神都很默契的开始聚集自己的信徒，如今的众神领土加上女娲她们的话，差不多有七十个神……
    百年的时间很快就过去，众神领土的信徒慢慢多了起来，数量已经超过了人间界。
    这百年的时间众神还是有那么一点动作的，首先就是建立传送站，让各界的人都能够自由的到众神领土去。然后就是百年的时间里又多了几个神，最后就是众神联盟的神开始多了起来。
    百年的时间造化似乎是没有什么动作，一直都没有露面。
    而黄天的耐性也不错，一直在蓬莱岛里面查看自己的细胞宇宙。女娲这些神则是回众神领土去查看了，顺便发展发展自己的信徒。这里面女娲，后土和冰雪兽王做得那是最好的。
    冰雪兽王是唯一的一个兽神，天下兽类都是他的信徒，根本就不担心信仰之力的问题。
    而女娲这个生命女神代表的是生命，自然是很多人的选择了，谁都想要学习这生命法术，可是又有几个人能够学会呢。
    后土是大地母神，有多少人是行走在陆地上的？所以她的信徒也不会少。
    这百年的时间就是一个缓冲，给众神的一个缓冲。
    “晨曦，碧竹，蓬莱。百年时间已过，你等随本天尊去众神领土看一看。”黄天对在修炼中的三人说道。
    三人立刻就醒了过来，老实的跟在身后。
    一路来到众神领土，黄天自然是先去那生命女神领土看了。
    女娲听到黄天要来的消息立刻就开始准备起来，于是黄天到这里的时候看到的一幕便是整一片绿色，到处都是绿色，碧绿色的。
    “额，这怎么回事？”黄天纠结了，这时候女娲连忙过来把黄天带进了自己的神殿之中。
    “天哥，你看我这领地如何？”女娲笑呵呵的说着，言语间全是得意洋洋。
    黄天自然是不会吝啬赞美的，一顿夸奖的话轰炸过去，乐得女娲娇笑不止。
    “给我介绍介绍这里的情况吧。”黄天对这众神领土有点不认识了，这里和自己第一次来的时候完全不同，看来是得到了很好的开发啊。
    女娲立刻就解释了起来，说来这些变化也都很简单，就是众神在给自己创造有利的条件。
    例如一个水神会在在简单领地之中制造许多的河流，雷神会在自己的领地里制造聚集一定的雷云等等。这都是在给自己创造条件，一旦有人入侵的话，那么就可以在第一时间从外界吸收到强大的力量。
    所以进入每一个神的领地都会有不同的感受，像是进入火神领地会感受到火属性的灵气很活跃，水神的领地水属性灵气很活跃等。星光之神的领地上空常年都有星光普照，点点星芒之力会在领地之中散发。
    听到这些解释黄天也有点感慨，果然都是很聪明的家伙。
    “看来得去众神领地看一看了，不知道会出现什么样的种族啊。”黄天心里暗暗想着。
    (下午六点半还有两更哦~）
	   
第二百一十二章 『水神恩怨 深海蛟龙族』

	
	    打定了主意之后，黄天跟女娲简单的说了一下就离开了生命领地，不过离开这生命领地的时候着实用了一段时间，实在是太巨大了…
    路上，黄天了解到如今的众神领土势力错综复杂，百年的时间已经让这里完全混乱了。不过这里总的势力也就分为那么几个。一个就是以女娲为首的生命女神联盟，这里面的成员自然大多都是蓬莱岛出来的神，另外还有一些是其他地方来的。第二个就是众神联盟了，奥利那家伙在众神联盟里面说话很有分量，信徒也是多得吓人。众神联盟里面的成员不少，五部火神就是那里的成员，还有五部雷神等。
    另外一股势力是中立的，没有加入任何一个联盟。不过这样的势力没有人敢笑看，因为那里的神数量不少，信徒也不少。这些神保持着中立，而生命女神联盟自然是和众神联盟不太对路，谁叫那里面有造化那家伙的人呢。虽然众神联盟里面的很多神至今都不明白为什么…
    出了生命领地后黄天翻过了好几座山脉才来到另外一个神的领地，水神领地。这水神本来也是有五个的，但是不知道怎么回事除了中央水神之外，其他四个水神都被狙杀了，而这四个水神就是第一批殒落的神，在众神领地大战的时候死去的，死得很怪异。
    而这个中央水神则是很自然的接受了其他四个水神的信徒，成为唯一的一个水神，信徒多得让五部火神眼红。
    不过树大招风这话不假，水神的信徒太多也就导致了其他神对她的嫉恨特别是五部火神。火神领地里的五部火神信徒和水神信徒打得不可开交。虽然水神没有和五部火神打过，但所有的神和信徒都明白，这恩怨是接下来了。水火不容这是谁都知道的事情所以信徒在路上要小心了。不然很可能就会被其他神的信徒杀害。
    “晨曦，你看这领地如何？”黄天问跟在身边的徒弟。
    晨曦闭眼感受了一下说道：“师尊，这里的水属性灵气很浓郁，应该是水系一脉的神的领地。至于这里的情况如何，我就不知道了。”
    黄天淡然一笑，水系一脉的神的领地啊，看来是可以看看了。
    水神领地非常巨大，到第一座城池的时候用了三个时辰的时间，而且还是用飞行的。路上的人很多，对于这些能够在天上飞的的人很羡慕。因为普通的信徒是没有修炼的，而有修炼的信徒很多都加入了神的部队。仙一级别的生灵在这里很多，也能够飞行。
    来到这城池后，里面的人也只是好奇的看了一下他们就不管了。
    “很繁荣的城池呢。”黄天淡淡一笑，虽然自己和三个徒弟衣着都很华丽，但是这些信徒却没有怎么关注自己等人。
    抬眼看了下，在远处有一座巨大的雕像。雕刻的是一个很美丽的女子，蓝色的头发，明媚的大眼温柔如水，玲珑身段，手中拿着一柄权杖。
    黄天不知道那雕刻的是谁。直接抓过旁边一个包裹在黑布里面的人说道：“诶，那雕像是谁？”
    那被抓住的人吓了一条，抬手就是一道蓝色的剑气斩过来，同时后退数米。
    黄天愣了一下，碧竹已经在旁边保护了起来，拿着一根碧绿色的竹杖一敲那剑气，剑气立刻消弭无形。
    “喂，你什么意思啊，就算不回答，那也不能动手啊。”碧竹气呼呼的看着那人，这家伙实在是太诡异了。
    那人低着头，看到周围的人越来越多，直接就向旁边走去。
    而黄天却是冷笑一声，打出一掌，只见那人的黑布掉了下来，露出真面目。是一个有着火红色头发的家伙，在额头还有两个小包，就像是即将长出来的角一样。
    那人一惊，立刻捡起黑布包在头上要闪人。然而周围的人却围了过来，纷纷怒喊着：“是深海蛟龙族的家伙，抓住他，该死的叛徒。”
    黄天眉头一挑，看来有故事啊。
    而那个深海蛟龙族的人怨恨的看了黄天一眼，发出一声似龙非龙的声音迅速往外面跑去。然而在街道的两边忽然出现了许多身穿蓝色铠甲的人，纷纷追着那家伙去了。
    不过那家伙的实力也不错，很快就跑出老远，甚至还化出真身，一条百米长的淡蓝色蛟龙，扭动着身体就向天空飞去。
    而那些身穿蓝色铠甲的人则是恨恨的回来了，其中一个蓝色头发的年轻人狠狠踢着旁边的石头怒道：“又是这个该死的深海蛟龙，该死的背叛者。凯瑞，特琳，你们跟我去追那家伙，我就不信追不到他。”说完带着几个人走了。而剩下的那些家伙则是大喊着：“楚风少爷，楚风少爷。”
    黄天看得有趣，这里面一定有什么故事。而且，这众神领地的人基本都是从各界带来的，可是他们现在使用的力量不是真元，不是仙力，不是妖力，不是巫力。难道，是变异了？
    不过有一点可以确定的就是，似乎每一个神的信徒他们所使用的力量基本都是那一个属性的。
    当下，黄天找了一间酒楼就去打听消息了。
    不过打听了很久黄天还是没有得到自己要的消息，那些人一听到关于深海蛟龙的事情就大怒，根本就不回答自己的问题。
    “这些没脑子的混蛋。”黄天恶狠狠的骂了一下，心里嘀咕着：“要不要把‘八卦’组织弄到众神领地来？”
    众神领地里传递消息很多都是通过酒楼，不过这样的速度就慢了很多。有时候一些‘最新消息’都要等半个月大家才知道。也曾经有人想过要办这么一个收集情报的组织，那是一个很赚钱的行业。可最终还是放弃了，太难做了。
    众神也想最快得到消息，这时候有的神想到了那个闻名于各界的‘八卦组织’，似乎那个组织的消息是最快的。不过很可惜，那八卦组织并没有在众神领地，这难免是一个遗憾。
    作为八卦组织的幕后boss，黄天自然是起了心思，用八卦组织来给自己提供消息，那自己想要什么情报还不是轻而易举？
    于是，兴冲冲的联系八卦组织的人，让他们最快的时间到这里来。
    “师尊，您看那些人的力量如何？他们的能量是不是那水神赐予的？”碧竹指了指旁边一些周围有很浓郁水属性灵气的家伙。
    黄天看其他两人，发现他们也都一样，顿时哑然失笑，看来这个问题困扰着这三个小家伙啊。
    “其实呢，他们的力量都是水属性的力量。你们应该都很清楚，灵气的属性是阴阳，阴阳可演化五行，只要使用法术的人将灵气转化一下，那么就出现了各种属性的灵气。像那些人，他们常年都使用水属性的法术，修炼的也都是水属性的法术。再加上这水神领地被那水神改造过，水属性的灵气非常多。所以这些人在外界的刺激之下，力量也就慢慢转化为水属性的了。而且呢，每一个生灵天生都有自己的属性。例如九阴之体，他的属性就是阴寒的属性，有水，冰等。懂了？”
    碧竹听完消化了一下，忽然很担忧的问道：“师尊，那我们经常在这里，那力量会不会转化为水属性的啊？”说着还一副怕怕的样子。
    黄天哈哈一笑，实在是有点好笑啊。“外界的刺激，那也要看你自身的实力如何。就这水神领地还不足以让你的力量转化。而且，你们的属性早就定型了，更改不了的。这些人之所以会被转化，那是因为他们修炼的时日太短，实力还不行。”
    三人这才明白过来，外界想要刺激自己的力量转化属性那基本是不可能的。
    黄天微微一笑喝起了小酒，三人也都很识趣的要吃起了东西。
    但这时候旁边一桌的其中一人忽然站起来走到他们桌子旁，‘砰’的一声把一把大刀放下，扬声道：“这位兄弟有如此高见，就是不知道实力如何。”
    刚才黄天几人说话的声音有点大了，自然是让那个其他人听到。而对于黄天说这水神领地还不足以刺激他们力量转化属性一事，这些家伙直接理解为看不起水神领地，自然是不满了。
    黄天抬头看了一下，挺英俊的小伙子，但就是人太阴冷了，看来这人的城府挺深的。不过怎么会这时候出来找自己麻烦呢？是对水神领地忠诚？是对水神忠诚？嘿嘿，谁知道呢。
    黄天还没说什么，蓬莱立刻就站了起来，抓起他衣领直接扔开。
    “想跟我师尊打？还得先过我这一关。”蓬莱有点跃跃欲试，虽然他还没有成就神位，但实力应该能够和圣人打的。
    晨曦和碧竹两人早就成就神位了，不过他们在这里没有领地，因为他们一直都跟在黄天的身边，懒得来这里了。不过要是他们想要介入这里的话，完全可以挑选一块领地的。没办法，谁叫这里的领地还有很多，根本就没有神去占领。
    （下面还有一更~）
	   
第二百一十三章 『结仇 暗杀』

	
	    那个被扔开的家伙很快就走了过来，全身散发着一层淡淡的蓝光，恶狠狠的盯着黄天。“跟主人说话，狗在一边安静点的好。”
    一番话得罪的人不少啊，蓬莱整张脸都冷了下来，慢慢伸出一只手搭在那家伙的基肩膀上：“看起来挺横的，今天就别走了。”说着手慢慢加力。而那个家伙也运起能量来对抗，可慢慢就觉得压力太大了。
    “蓬莱，难道一只蝼蚁的话就能够让你大动干戈？”黄天轻飘飘的话传入耳中，蓬莱立刻就松手，不屑的看了那家伙一眼就坐下了。
    而那个家伙被蓬莱放开之后直接就瘫坐在地上大口大口喘气，汗水也不断流下来，心里多了莫名的恐惧。
    看着根本就不管自己的黄天等人，这家伙的傲气又上来了，怒道：“这里是水神领地，不容任何人放肆。你们还看着做什么？把他抓住。”
    酒楼里的其他人顿时醒悟过来，呼啦啦的冲上来把他们四人围住。他们可是水神信徒，自然不能让其他人侮辱了水神。
    黄天的三个徒弟都有把他们全灭了的冲动，能量已经在身体游走着。而晨曦和碧竹的神力更是疯狂运转起来，甚至都想要释放出神威来。
    在气氛异常紧张的时候黄天忽然说道：“不管你是出于什么目的要挑起本天尊的怒火，你现在的行为已经构成了死罪。给他个痛快吧。”
    碧竹立刻就上前一步要动手，可这时候那些水神信徒将他护在身后，凶狠的盯着碧竹。整座酒楼都热闹了起来，外面的人听到这里的动静都围在外面观看，而这里面其他神的信徒自然是饶有兴趣的看着，能够削弱其他神信徒的力量，那是他们的最爱。
    几十个水神信徒将那家伙挡在身后，碧竹也是冷静的分析了一下，随后手上出现一片绿光，只见这酒楼中摆放的那些盆栽都快速生长起来，很快就扭动着身体向那些惊愣之中的水神信徒缠绕过去。
    整座酒楼大厅被无数的藤蔓覆盖住，几十个水神信徒被捆住之后动弹不得。而之前的那个家伙却想要趁着这个机会逃出去，不过刚到门口就被一条藤蔓打了回来，脸上多了一道血痕。
    那家伙摔在地上，头低着让人看不清他的表情。
    碧竹可没有绕过他的打算，指挥着那些藤蔓行动。
    年轻人眼看藤蔓逼来，忽然双手撑地整个身体翻转了起来躲过那藤蔓的攻击。“好手段啊，不知道是那一位神的信徒。”
    饶是年轻人见多识广也看不出这是哪一个神的信徒的攻击手段，不过确实很强悍。
    “将死之人没有必要知道。”碧竹淡淡一笑，藤蔓从四面八方将他的活动范围缩小。
    “是什么人敢在水云城撒野。”一个洪亮的声音在外面响起，一个穿着蓝色精铁铠甲的中年人进来，身后还跟着一大队身着蓝色铠甲的士兵。这些人进来之后立刻对着那些藤蔓攻击，一轮水系法术过后倒是将那些藤蔓击退了一些。
    那年轻人看到来人后忽然暴起，将周围的藤蔓斩断不少而后快速奔到那中年人身边，急忙说道：“总兵大人，这四人侮辱水神，我们正找他们理论，可他们却忽然动手偷袭我们。”
    好家伙，很会颠倒是非。黄天也对他是另眼相看，这么一个有心机的人，为什么要招惹自己？自己跟他是无冤无仇，可这家伙就是不知好歹要跟自己这些人干上。
    那总兵瞪了年轻人一眼低声骂道：“住嘴，回去再收拾你，替死鬼也不找个软柿子。”说完看着黄天等人义正严词的说道：“任何侮辱水神大人的人，都要受到处罚。不管事情如何，你们还是跟我们回去接受调查。”
    说完这家伙忽然惊疑一声，仔细看了看黄天等人，忽然从怀里取出一个卷轴打开来看了看，脸色瞬间大变，大声冷喝道：“好家伙，原来前一天晚上郑府发生的事情就是你们干的。”
    前一天晚上？郑府？围观的人疑惑了一下，随即涣然大悟。前一天晚上不是传出来郑府遭贼了吗？而且还是四个贼一起行动的，听说带走了郑府家传宝物以及诸多贵重物品，还有重要的是差点将郑小姐给玷污了，难道就是这四个人？嗯，都是生面孔，看来很有可能啊。
    刚才总兵和那个年轻人的对话黄天几人又怎么可能听不到，再结合那总兵后面的话，看来这里面真的是有故事啊，居然有人想要栽赃陷害自己，好像还是头一遭呢。
    总兵后面的那些士兵就要上来把黄天等人抓住，然而一直沉默着的晨曦忽然行动，一拳，仅仅一拳打在前面就让那些士兵全部倒在地下。
    黄天看他这一手暗暗点头，将神力汇聚在拳头打出，引起空气的震动后让那些士兵昏迷过去，而且那神力根本就不会浪费多少，实在是一个绝强的群体攻击手段。
    那总兵傻眼了，围观的人也傻眼了。
    “你，你们敢动手？”总兵不敢置信的说道。然而回答他的是一巴掌，很响亮的一巴掌就扇过去。顺着手看过去，却是黄天。
    “这么卑劣的诬陷手段实在是不堪入目啊。拿来看看不吖。”说着手一吸，将那卷轴吸了过来当众打开。那哪里是什么画像，根本就是一个空白的卷轴。
    围观的人愣了，怎么会是空白的呢？
    那总兵一看情况不对立刻大吼起来：“你这混蛋，下手倒是挺快，居然这么短的时间就将卷轴调包了。”
    这么一说那些人有确定了，原来是对方下手太快啊。
    黄天倒是无所谓的耸耸肩膀，自己没做就好。“晨曦，送他到地狱里去吧。”
    晨曦自然是立刻行动，只见那总兵身后忽然出现晨曦的身影，而在黄天的身边也有一个。
    “速度之神的速度果然强悍。”黄天很满意晨曦的速度，这样的速度这时间能够和他比肩也就几个。
    一会后，黄天身边的晨曦身影慢慢淡了下去，而那总兵则是被晨曦在身后提着后颈走向黄天，经过那年轻人身边的时候快速出动一腿，直接将他踢向黄天，在黄天脚前重重的摔下。
    “师尊，这二人要如何处置？”晨曦冷冰冰的说着，特别是紧紧盯着那年轻人，恨不得立刻就杀了他。刚才敢辱骂自己的师弟，不可饶恕。
    “大师兄的速度果然厉害，看来我还有得学啊。”蓬莱心里感叹。
    而黄天则是慢慢站了起来，看了看酒楼中倒下的一片人以及那些被藤蔓捆住的家伙，随后又看看外面想要冲进来的水神信徒，心里多少感觉有点无趣了。不过这家伙诬陷自己这一事可没那么容易就解决啊。
    抬起一脚直接踩在那年轻人的脸上，狠狠的捻了几下优哉游哉的说道：“人嘛，还是自重一点的好。晨曦，解决了他们。”说完走向门口，冰冷的眼神从那些人的脸上扫过，吓得那些人立刻撤开一条路，连总兵都敢打的人，自己可招惹不起。
    这时候，一个美丽的女子带着两个婢女从前面走过，看到那么多人围观酒楼好奇的看了看，这一看眼睛就移不开了，双眼渐渐充血，咬牙切齿的看着里面，最后娇喝一声：“淫贼受死。”
    说着取出一把湛蓝色的宝剑刺了过去。
    黄天看到一个女的这么冲过来还真有点愣住了，但一看不是针对自己的轻轻一偏身体就让她过去了。
    而那女子越过黄天身边之后一剑刺向了那年轻人，那年轻人吓了一跳，可被晨曦抓着哪里能够行动，正准备闭目等死的时候忽然身体被提高，险险的避开了那一剑。
    晨曦有点不爽了，自己想要解决了这家伙怎么就杀出来一个程咬金了？“喂，这个家伙是我的猎物，你可不能动他。”
    那女子看到仇人就在眼前哪里还管晨曦，直接提起宝剑再刺过去。
    而围观的那些家伙人认出了这家伙，那不是郑小姐吗？看来有戏看了。
    而黄天却是不管后面的事情，碧竹和蓬莱直接就跟了上来，后面的事情交给晨曦就是了。
    然而才刚走出酒楼而已，从侧面闪出一个人来，一只奇怪的手抓向黄天脖子。
    “谁？”碧竹怒喝一声，竹杖直接将这手打了下来。
    “啊~！”一声惨叫响起，那手收了回去，一个包在黑布里面的家伙捂着手怨恨的看着碧竹和黄天，扔下一句：“此仇必报。”就闪人了。
    碧竹一听立刻就来火了，运起神力就要追过去，然而黄天却拦住了他，微笑着摇头：“不必追他了。这人应该就是那深海蛟龙族的家伙，之前被人赶出去现在就回来了，看来这水云城的水很深呢。”
    碧竹似懂非懂的点头，但也没有追过去了。
    而周围围观的人一听到深海蛟龙族立刻就有几个追了出去，看来深海蛟龙族在这里就是过街的老鼠啊。不过更多的是待在原地看戏，因为这些人根本就不是水神信徒，而是其他神的信徒，来这里自然是有其他的事情的。
    “师尊，我来了。”很快晨曦就走了出来。
    “解决了？”
    晨曦摇摇头：“师尊，我并没有杀了他们。既然有人想要诬陷师尊，那自然就要把事情查清楚了。等查清楚之后，一律格杀。”说到后面晨曦的杀气泄露出来了一点。
    “那个女的呢？”
    “打晕了。”
    ……
    （今天三更完毕~）
	   
第二百一十四章 『风云 水神出』

	
	    对于晨曦这样处理那个美女黄天还真有点意外呢，本来以为他会解释一下事情，不想最后是直接把她给打晕了。估计这里很多的人都没有想到吧。
    “晨曦啊，虽然你是本天尊的徒弟，但有些事情还是要跟你说一说的。对美女的女子呢，总不能太过心狠手辣啊。把一个女子在酒楼这种地方打晕，是很残酷的事情，这里鱼龙混杂，难保会出现什么事情啊。”黄天噼里啪啦说了一大堆话，把晨曦都说得晕乎乎的。
    而碧竹这个时候也过来掐着他腰间软肉，恶狠狠说道：“说，你是不是起什么怀心思了？”
    晨曦可真是欲哭无泪了，悲愤的低下头低声说道：“我可没有，绝对没有。”说着还举起手要发誓，碧竹立刻就拦住了他，嗔怪的瞪了他一眼。要知道在他们这种级别的人物发誓，那可是很灵验的。
    “谁敢伤我女儿？”一个精干的中年人走了过来，怒气冲冲的看着周围的人，显然是在找伤自己女儿的凶手。
    黄天看了一眼头转向别处，一点兴趣都没有。
    而晨曦自然是走出来，眼睛直勾勾的盯着那中年人：“我打的，怎么着？”说着还挥了挥拳头。
    而周围的人顿时指责起他来，敢这么和郑大人说话？找死。
    这时候那个本来应该昏迷的女子从酒楼里面走了出来，一只手捂着额角跌跌撞撞的出来，看到那中年人后飞瀑过去。“爹爹，那淫贼在这里，已经找到了。”
    “什么？”众人皆惊，已经找到那淫贼了？
    而那郑大人也是满脸怒火，再一联想晨曦的态度似乎已经知道是谁了，连忙对自己的手下喝道：“抓起来，把这个家伙抓起来。”
    那些手下自然是听自家老爷的话，立刻就上前来抓人。而那郑小姐却愣了一下，轻声道：“爹爹，淫贼不是他。”
    可惜那中年人正在暴怒之中又哪里听得到，恨不得立刻就杀了晨曦，好给自己的女儿出气。
    而晨曦自然是不会坐以待毙，直接一个扫堂腿把那些手下全给扫倒，而后忽然出现在那郑大人的身后一手将他提了起来。
    黄天顿时无语了，没想到才刚到这水云城就发生了那么多的事情，难道是自己的运气不行？怎么就净是遇到这些无聊的事情呢？
    “小家伙，别人说话可要听清楚了。”黄天说完一招手，酒楼里面的那个年轻人立刻被吸了出来，狠狠给了一巴掌让蓬莱带着他。
    “爹爹，这个才是淫贼。”那郑小姐说完晨曦就将中年人扔开，随后拍了拍手。
    那些水神信徒看到郑大人被这么欺负心里就来火老者郑大人可是水神跟前的大红人啊。
    不过那郑大人可是惊讶了，他很清楚自己的实力如何，能够轻易将自己抓住的人，在这水神领地中恐怕就只有水神了。
    “你们闭嘴，既然不是淫贼，那你们就走吧。”郑大人这话说得似乎很慷慨大气，周围的人也都很老实的安静下来。
    黄天撇撇嘴，带着几个徒弟和那年轻人就要走人。不过那个家伙又说道：“把那个淫贼留下来吧。”
    黄天眉头一挑，继续向前走。“我说把那个淫贼留下来，听到了吗？”
    常年发号施令的他说起话来难免会带着命令的口气，但就是这样的口气让黄天几人很不爽，碧竹直接一转头，无数的藤蔓将中年人捆了起来，而后忽然延伸出许多的毒刺直接刺了进去，迅速蔓延他全身。
    郑大人整个身体呈现一种诡异的绿色，看起来无比骇人。
    那郑小姐看到自己的父亲如此凄惨，心中怒火冲天，立刻对周围的水神信徒喝道：“把这些人抓起来，不能让他们跑了，一个都不允许。”
    水神信徒自然是立刻就上前抓人，黄天无奈的摇摇头，挥手将那中年人放下，随后冷瞪了那些水神信徒一眼，所有的水神信徒都感觉到死亡的临近。“不是所有人你都能得罪的，卑微的蝼蚁。”说完带着几人在那些家伙惊恐的目光中走向水云城另一处。
    等黄天他们离开了半个时辰后那些人才恢复过来，郑小姐立刻就扑到那中年人身边，紧张问道：“爹爹，你没事吧？”
    中年人勉强睁开眼睛，喘着气道：“没，没事。把这事情上，上报给水神大人。”
    郑小姐连忙点头，指挥着几个水神信徒把中年人抬会府邸之中，自己则是到这城里水神神殿分部汇报这些事情去了。
    而这个水云城，也就因为黄天打了郑大人一事变得风云莫测。号称水神手下第一人的水神，居然在自己的城里被打了，而且还毫无还手之力。这无疑是给水神一耳光，很响亮的耳光。
    黄天他们自然是不管这些事情的，这里传递消息真的很差劲，过了一个时辰才将这事情传遍整个水云城。而且这消息还有很多个版本，还有一个很重要的就是，没有黄天等人的画像，可见情报的传达实在是…
    “师尊，这个要陷害您的家伙如何处理？”蓬莱很好奇，转过头看了下背上那个已经昏迷得跟死狗一样的家伙，恨啊。
    黄天微微一笑，这个陷害自己的家伙总感觉有点不对劲，首先可以肯定的就是他们去郑府偷什么东西了，另外就是他差点把那个什么郑小姐给玷污了。不过很好奇他们去郑府偷什么东西了。
    “嗯，先带着好了，问出他去郑府偷什么东西了。嘿嘿，还有那个什么深海蛟龙族，刚才竟然想要偷袭本天尊，说不得得教训教训了。”说完向前走去。
    蓬莱只能是郁闷的继续背着这个家伙，心里已经下定决心，等事情解决之后一定要狠狠教训这个家伙，让他永世不得超生。
    而在水神领地边缘的一处海洋，在那幽暗的深海之中，已经逃出来的深海蛟龙族来到一座奇怪的宫殿之中，这里是深海蛟龙族的权力中心。族长和长老基本都在这里，此时那家伙自然是来这里汇报情况的。
    “青云子，有何事禀报？”那族长是一个很阴冷的老者，狭长的眼睛盯着那青云子。
    青云子本能的颤抖一下，连忙将水云城的事情说了一遍，特别介绍了是谁破坏了自己的计划。
    那族长自然不会被他轻易的糊弄过去，但对于这个忽然出现的人也有点忌惮，把一切可能扰乱计划的家伙斩杀是他一贯的行事作风。
    “将那四人击杀，几位长老可有异议？”族长眼睛扫过那几个长老，那几个长老平日里在族长的压迫下早已经臣服，哪里还会反对？
    “很好，青云子，击杀那些人的事情就交给你去办，做多不可调动十人，现在已经是风雨欲来了，我们深海蛟龙族已经脱离了水神，水神必定会找我们的麻烦。”族长说完心里暗暗冷笑着。众神领土到现在百年的时间，这百年的时间已经足够了。自己这深海蛟龙族诞生也不过七十年的时间，可就在十年前脱离了水神投靠火神。现在在水神领地里自然会遭到无数信徒的围攻。不过，只要自己的计划成功，那么这一切都将改变。
    “令牌现在在谁的手中？”
    那青云子立刻回答道：“**长，不久前郑府遭窃，我怀疑是有人将这东西偷走了，但是谁偷走的，目前还不清楚。”说完捏了一把汗。
    果不其然，那族长的脸立刻就阴了下来，冷声道：“立刻去查清楚，慢了一步你就不用回来了。”
    青云子听完立刻连滚带爬的跑出去，心里更多的是不满。好歹自己也是年轻一辈中的佼佼者，以后是最有希望成为族长的，你这老东西居然敢这么对自己，以后有你好受的。
    可怜的青云子却不知道那族长的实力如何，要知道在各界中普通的修者都能活个几百上千年，修为强那么一些的活个数万年都不是问题。而那些成就仙道的家伙，万年时间弹指之间而已。
    可惜，这众神领土到现在百年的时间，在那奥利和其他神的作用之下很多人都忘了那些修者和仙人的实力，所以这青云子才会如此误会。
    却说黄天这里，几人来到一个很有趣的地方。佣兵工会…
    本来只是路过而已，但是乍看到这个地方黄天还真有点惊愣。晨曦他们不清楚，但是自己很清楚。佣兵工会这些东西应该是创世宇宙的产物吧？怎么会带到这里来了呢？难道这个主宇宙有向创世宇宙发展的趋势？不，绝对不可能。
    “先生对佣兵工会很奇怪吗？”一个温柔如水的声音在旁边响起，周围的人忽然惊呼出声：“水神大人。”
    黄天身体一震转过身看了看，一个很美丽的女子，跟那雕像刻画的女子一模一样。不过有点不同的就是她带着一点病态美。
    “确实挺好奇的。”黄天说得很平淡，但却惹怒了那些水神信徒，一切信徒甚至要捍卫自己信仰的尊严上前决斗了。
    “既然先生好奇，何不到我身边中详细谈谈？”水神说完安抚了一下那些信徒。
    黄天转头看了下佣兵工会，迟疑了一会才回答：“好吧，有劳女神带路。”
    水神掩嘴轻笑，带着众人飞往这水云城的一座水神神殿。
    （下午六点半还有二更~）
	   
第二百一十五章 『水神的请求 法宝』

	
	    水神神殿中，水神信徒忙上忙下，自己的神忽然降临水云城一点通知都没有，吓得他们连忙都整理起来。
    水神对这些事情也没有过多理会，而是让那些信徒先离开。
    等他们都离开之后水神才对黄天几人说道：“先生对那佣兵工会很好奇，想来应该才来众神领土不久吧？”说着笑了起来。
    不可否认，水神笑起来非常迷人，温柔。可黄天没有空管这些，而是凝重的回道：“不错，是很好奇，你解释解释吧。”
    水神一听心里暗自嘀咕着：“说话比我这个神还傲气啊。”想完便慢慢解释起了这佣兵工会的事情。
    原来这佣兵工会是众神联盟提出来的，不过是个人都明白，这是那个奥利提出的。如今这奥利的信徒非常非常的多，说话自然是很有分量。而受他的影响，这众神领土中很多人的名字也都改得乱七八糟的。
    如今那佣兵工会的影响力很大，基本每一个城池里面都有这么一个分会，而且这众神领土的佣兵还不少，数量惊人。
    “这佣兵工会说是满足那些信徒，给信徒更多的生存机会。其实还不是用来监视我们的。”水神说到后面语气中带着怒气。
    黄天眉头一挑，就知道那造化没那么老实。不过现在奥利做了这么多的事情，相比在造化面前是很受宠的吧？
    “水神，我想你不单单是请我来这里听你解释这些事情的吧？”
    女神脸色一僵，笑呵呵说道：“先生说的哪里话，只是有些事情想要劳烦先生而已。”
    只是有些事情？黄天暗笑，这事情是可大可小啊，谁知道是什么呢。
    “既然先生答应了，那我就直说了。”水神说完脸难免红了一下，这么无赖的手段还是第一次使用呢。
    黄天也有点傻眼了，这是神的行为？太极品了。
    “是这样的，我有一件法宝保存在郑宇新那里，但是前些日子他家里遭贼了，所以就遗失了。我想请先生帮我找回来，想来以先生的大能，应该能够找到吧？”水神心里得意的笑着。
    黄天一耸肩膀，这关自己什么事情？
    “本天尊和你不熟，不想帮你。”黄天很干脆的拒绝，这看在水神的眼里满是不敢相信，有人会拒绝自己的请求？
    “先生为何拒绝？难道就不想听一听会有什么回报吗？”
    回报？黄天心中一动，立刻就起了心思。这水神的领地非常巨大，而且她的实力也都可以，信徒非常的多，以后成长的空间还是很大的。现在那造化已经开始行动了，自己也需要加快步伐，免得被他阴了。
    看到黄天的脸色有变化水神微微一笑，但心里多少有点鄙视。果然是这样，没有回报的事情是不可能会帮自己的，那么现在就不算是请求了，而是交易。
    “现身觉得如何呢？帮我找回来，以后先生就是水神领地的贵宾。还能得到水神友谊哦。”水神说得很诱惑，似乎这就是多么好的东西。
    若换做其他人的话可能可能看在水神友谊这一件东西上面直接就答应了，因为那水神友谊的作用非常大，能够像水神一样调动水属性灵气，非常的自由。而且成为水神领地贵宾的话，能够得到很多人的尊敬。
    黄天沉吟片刻示意碧竹出去说话。
    碧竹自然明白自己的师尊要做什么事情，出来说道：“这些东西师尊不需要。如实回报的话，水神只需要交出一件东西便可。”
    水神眉头一挑看着这个美丽的女子，越看越发觉得她不简单，自己竟然看不透她的实力，难道这也是一个神？不，应该不是。或许她是有什么东西能够掩盖实力而已。
    “那不知道小妹妹说的是什么东西？”
    碧竹看了她一眼差点就忍不住说道：“本小姐的年龄都可以当你祖宗的祖宗了。”
    “很简单，你的忠诚。”作为森林女神，碧竹还真有点不乐意了，地位崇高的她好歹也是一个上位神啊。
    “忠诚？”水神的脸逐渐冰冷起来，正色道：“先生看来是搞错了，我只是请先生帮个忙，先生就提出这样的要求，是不是太过分了点？”这话里的火药味自然瞒不过几人。
    黄天倒也没有那么生气，毕竟对一个神忽然这么说，自然会引起她的反感。“这不过分哦。本天尊要你的忠诚，你是一个中立神吧？如实不选择一个阵营，那是很危险的事情。”
    水神沉默了，她是一个中立的神，没有加入生命联盟，也没有加入众神联盟。但她的关系网却很不错，追求她的神也有不少。
    “既然先生无意帮忙，那就请吧。”
    黄天一耸肩膀，忽然说道：“不如我们来玩个游戏吧。你和本天尊的大弟子打一场，若你赢了，任何条件随你开。若你输了，那么献出你的忠诚，而本天尊也帮你找回那法宝，如何？”
    这么一说水神有点心动了，她很相信自己的实力。一个上位神，下面又有无数的信徒，在所有的上位神中战斗力也是一等一的。而且信仰之力的妙用让她有足够的信心。
    当下，水神直接就答应了，几个人直接来到神殿的练武场。
    “这些人有点碍眼。”黄天扫视了一下那些围观的信徒，吹出一口气将他们全部吹出这练武场，而后布下一个结界，外面的一切跟这里完全隔绝。
    好强。水神眼中精光一闪，而后稳稳站定，眼睛在晨曦三人身上扫来扫去。
    “晨曦，你去会一会她。”黄天刚说完晨曦就出手了，来到那水神对面一拱手，而后作出攻击的架势。
    水神立刻就在身边布下一个水幕年华，这是一个强悍的防御法术。
    晨曦做了几次进攻，但没有打破那防御，便停下来冷静分析了一下。而水神却是在结界之中看着晨曦，秀眉紧紧皱了起来。这个人的实力，不弱啊。
    “水龙。”九条巨大的蓝色水龙在结界外凭空出现，带着龙吟向晨曦缠绕过去，同时水龙也喷出无数密集的水箭。
    晨曦也沉得住气，运用自己速度之神的超快速度在这些水箭之中左右穿插，愣是不让那水箭碰到自己一点。
    不过那些水龙也来到身前了，龙口大张就要咬下去。
    水神心中一喜，快要得手了。
    然而，那水龙咬下去的时候却遥控了，反而是溅起一些水珠，而那水龙看起来也有点茫然。怎么咬中了，却没有感觉呢？
    其他的水龙看到那只咬中一个脑袋纷纷上来抢其他的，这下可好，九条飞龙直接撞在一起了，化为一滩水消失了。
    而水神脸色却是更加的凝重，水神神力开始在身体运转起来，之前只是对水属性灵气的基本号令而已，现在可是使用神力了。
    “很慢哦。”晨曦的声音在上空响起，水神抬起头顺手一道水柱过去击中晨曦。然而，只是一个残影。
    “好快的速度。”水神心中大骇，这样的速度自己根本就看不清楚。
    “这么快就使用神力了？在这里使用神力的话，这水云城可经不起我们的战斗呢。”晨曦戏谑的声音响起，这次出现在她右侧。
    水神也很明白，神力实在是太强大了，在水云城使用来战斗的话，那么这水云城上千万的信徒就要被毁灭了。
    “好机会”晨曦看中一个漏洞，忽然轻喝道：“瞬速式——天外斩”
    话音一落，只听得一声沉闷的响声，一道白光闪过击中那水幕年华。而水幕年华在这一击之下竟然直接破碎，化为水珠洒落地下。
    而在水神对面，晨曦正一脸傲气的看着她。
    水神被这一情况吓住了，呆呆的看着前面，最里呢喃道：“为什么？为什么？”
    晨曦扬起得意说道：“你这防御虽然不错，但是我的速度已经完全将它击破。在十万里之外将能力在身后爆发，借助这股力量向这里推进，再凭借着自身的力量提升速度。如此速度提升起来的力量，可不是你一个小小的水幕年华能够阻挡的。”
    晨曦也很骄傲，这就是他的攻击方式。速度到达一样的程度所产生的攻击力，可不是这些神能够理解的。
    水神没有想到自己竟然是被速度打败的，头低着肩膀有点颤抖。
    晨曦愣了一下，靠近一点后只听得她嘴里嘀咕着：“不可原谅，不可原谅。”身上的神力开始提升起来，神威也逐渐释放出来。
    晨曦一看情况不对立刻瞬身到她身后，一把紫色宝剑架在她脖子上。“敢在乱动，小心你的脑袋。”
    水神立刻停了下来，神威慢慢收了起来缓缓转过头：“我败了。”
    锋利的宝剑在她脖子划出一道血痕，鲜血慢慢留下来染红了修长洁白的颈脖。
    黄天这时候微笑着走过来，拍着手说道：“好了，这只是一个小小的较量而已。若你不服的话，以后可以找他对打。现在可以说说你的法宝是什么了吧？”
    水神冷冷瞪了那晨曦一眼，转过身说道：“我的法宝是一块蓝色令牌，里面封印着我一半的力量。”
    哦？黄天有点感兴趣了，封印着一个上位神一半的力量，看来这里面有猫腻啊。这样一块令牌现在失窃了，事情有点大条咯。这么一快令牌，对于下位神来说那可是绝佳的补品啊。
    (下面还有一更！~）
	   
第二百一十六章 『封印令牌 联盟的阴谋』

	
	    水神清楚自己现在的处境，很干脆的把自己的事情说了出来。
    原来这水神在其他四个水神死后，他们身上的鸿蒙紫气不知道怎么的就飞到她身体里面，本来这也算是一件好事，能够提升她的实力。可是在二十年前，她体内的那四道鸿蒙紫气异变，竟然在她身体里诞生出另外一个自己，让她成为拥有双面性格的神。
    在身体里的那另外一个性格代表着黑暗，毁灭。若是让她成长起来，恐怕水神自己都不是她的对手。
    无奈之下，水神只好把把个黑暗水神从自己身体里剥离，封印在一块令牌里面。而就是这样让她的实力下降了一半之多，最近更是感觉到实力还在飞速下降，恐怕不用超过千年的时间，她的实力就会下降到下位神的地步。
    黄天了解过后嘿嘿一笑，看来这个令牌还真是个好东西啊，要是让一个下位神得到了，恐怕不用千年的时间就能够诞生出一个上位神来。
    “水神，你可知道会是什么人来抢夺你这鸿蒙紫气？”
    水神想了想，严谨的说道：“在众神里面，与我有仇的也就是那五部火神，最有可能就是他们的人来抢夺的。或许那个家伙知道。”说着水神看了看被蓬莱抓着的年轻人，也就是那淫贼。
    “哦？这个小淫贼知道啊？看来那天晚上他不仅是去采花，还是去偷东西呢。”黄天戏谑的说道，而后挥手一个水球过去让他清醒过来。
    淫贼清醒过来之后茫然的看了看周围，发现并不是自己熟悉的地方，心里多少有点恐惧。“这里，是什么地方？”
    “小淫贼，这里是水神神殿，你该交代一些事情呢。”晨曦阴冷的声音在耳旁响起，那淫贼身体抖了一下，这可声音就像是恶魔一样紧紧缠绕着他，想到在酒楼的遭遇，他就更加的惊恐。坐在地上连续向后退了几米才说道：“你有什么阴谋？”
    晨曦还没说话，这时候在远处一个声音传来：“你们这些恶魔在这里，你们想对水神大人做什么？”说着那人飞奔过来，这时候的结界早已经被解开了，那些信徒听到这话后哗啦啦的闯了进来。
    水神俏脸立刻冷了下来，但还是温柔的说道：“这里没事，你们先离开吧。”
    “是，水神大人。”那些信徒开始撤退，只有最先开始的那个人还留在这里。晨曦看了下，原来是酒楼那个被自己打晕的女人啊。
    “郑玲，你怎么还不离开？”水神有点不悦了。
    那郑玲慌忙低下头，恭敬的说道：“水神大人，我父亲被那个可恶女人的毒刺伤到了，那些毒我们解不开。”
    水神一怔，还真差点忘了那郑新宇的事情呢。于是转过头看着那碧竹微笑道：“还请这位小姐出手相助。”
    碧竹点了下头，不爽的看着那郑玲哼了一声，从怀里取出一个小瓶：“这东西给他喝下去，死不了。”说着扔了过去。
    那郑玲慌忙接住，怨恨的瞪了碧竹和晨曦一眼，随后死死的盯着那淫贼，恨得咬牙切齿，就是这个家伙差点坏了自己的清白。仇人在眼前，可自己却没有能力动手，实在是一件悲哀的事情。
    看了好一会郑玲才恭敬的鞠了一躬离开，不过以后的事情恐怕就没有那么简单了。一个被众人追捧的女子在一天被人这么羞辱，而且还是比自己强悍的人，这就注定了这件事情没那么容易结束。
    “小淫贼，水神的令牌在哪里？你还是老实交代吧，不然本天尊不介意让你变人棍。”黄天的话说的轻描淡写，但是那淫贼却吓得要死。
    “我，我也不知道。那天晚上我看郑府很热闹，就溜进去看一看。正好遇到那郑玲在洗澡，脑袋一热就起了色心，后来就被人追杀出来。”淫贼简单的说了一下。
    黄天有点郁闷，没想到会是这样的事情，实在是郁闷。他不担心那淫贼会欺骗自己，在威压之下，想说谎那是不可能的。
    “还是我来问吧。”水神这时候忽然说话了，黄天无所谓，把人扔给她就到处转悠去了。而水神也开始了对那淫贼的审问。
    却说众神联盟这里，众神联盟的总部设立在圣山雅丽山。
    此时联盟里面的众神很不舒服，因为他们已经接到了消息，水神的那块令牌已经失窃了。这对在这里众多数下位神来说不是一件好事。
    以前就想把水神的那块令牌抢来，可水神保护得紧，而且他们也不好明目张胆的去抢，所以这事情就一拖再拖。可现在倒好，东西被别人给偷了，那不就代表这以后出现的那个上位神不是他们？
    “各位该明白了吧？水神的令牌被偷了，这是一个坏消息。虽然水神不是联盟的成员，但她却和我们一样都是神。作为同类，我们有义务帮她找回这令牌，你们觉得呢？”奥利一脸的圣级，身后的混沌翅膀已经被他化为白色的翅膀，头发也是金色的，看起来更加的高贵圣洁。
    如今联盟很多人都在他的掌握之中，说话自然是很有分量的。再加上他一直都是老好人的形象，也很能笼络人心。
    不过这里面还是有些神看他不顺眼的，例如雷神。
    “魔法之神奥利，不要拿出你那恶心的一套。你还不是一样想要那块令牌，不要以为所有的人都好欺骗。”雷神冷冷说道。
    奥利只是笑了一笑，又有几个神出来反驳他所说的话。
    而其他的神对这些事情也见怪不怪了，很默契的沉默着，等他们都鄙视完了再说。
    奥利看他们都说的差不多了依旧是摆着笑脸：“好了，我建议调动众神联盟的力量，发动所有的信徒帮助水神找到那令牌，你们觉得呢？”
    一部分的神表示赞同，而一部分神却是沉默着表示放弃。
    雷神‘嚯’的一下就站了起来：“这就是你的阴谋吧？调动联盟的力量。想找那水神令牌，你们自己找去，我没空和你们瞎掺和。”说完一拂袖走人了。
    后面也有几个神跟着他离开，而奥利依旧是笑着，眼中那冷冷的杀意却没有人看到，只认为他是老好人，不和雷神那粗人计较。
    “好了，雷神不参与那我们就自己做好了。我先发动魔法领地的人寻找水神令牌，不过主要还是需要水神自己来做啊。毕竟是在她的领地里面遗失的，暂时应该还不会离开水神领地。”奥利这话说得很阴险，无形之中贬低了水神，又引诱这些神去她的领地里面寻找水神令牌，果然是一个玩阴谋诡计的家伙。
    众神自然是没有什么意见，只要能够得到水神令牌就可以了。
    “那么大家就开始行动吧。”奥利才刚说完所有的人都闪了。
    “嘿嘿，都行动吧，这才好玩啊。”奥利等众人离开之后阴阴冷笑着，忽然又说道：“该去给王汇报一下情况了，该死的。”说完闪动着翅膀闪人了。
    而黄天他们这里，在水神审问完后便出现在她身前，吓得她差点就晕过去。想想也对，都已经是神了，居然还有人能在自己不知觉间出现在身边，要是这些人想杀了自己的话，恐怕很轻松吧。
    “问出来了？”
    水神点头，将问出来的东西简单说了一下。
    那淫贼知道的东西确实不多，也确实是去郑府偷香的。不过倒是有一点消息可以确定的，那就是这事情和深海蛟龙以及死神有关。
    深海蛟龙族？黄天嘿嘿一笑，又是这些家伙啊，上次那个家伙就想要暗杀自己，不过被轻易的打退，没想到也和水神令牌的事情有关啊。
    “那死神是什么来路？”
    水神说到死神的时候一脸凝重：“那死神没有多少领地，也是一个中立神，要说领地的话也不在这众神领土上，而是他自己开辟出来的一个炼狱，那来从来没有人能够进去，所以不知道里面是什么情况。”
    黄天又郁闷了一下，看来众神沉寂了百年之后终于要活动了啊，不过这样才好，这才符合辉煌时代啊。
    如今一百零八位神还没完全到齐众神就已经蠢蠢欲动，不知道等他们都到齐都会是什么样的光景。
    “炼狱是么？还真是一个与众不同的神呢。”黄天笑得很诡异。
    而水神却是赞同的点头：“是啊，死神的能力就是死亡，众神领土的人死亡后虽然最后也会到六道轮回里面重新轮回。但是需要先经过死神之境，而死神之境就是死神掌管的。”
    听完后黄天也没说什么，毕竟这里总要有些不一样的才有趣。不过就是不知道这死神会不会和女娲这个生命女神不对路，如果是这样的话，那就很抱歉了，只能女娲把他给解决了。生命神力正好就是克制这死神神力的。
    “水神，如果是丢失不久的话，那令牌应该还在这领地中，你还是让人多注意一点。但有一点要记住，这事情不能让你的信徒知道，不然是一件很麻烦的事情。”黄天说完就要走人。
    水神答应了，看到他要走立刻拦住了，取出一块水蓝色的玉佩给他：“这是我的信物，在这水神领地有很大的作用。”
    黄天笑着接过了，有这东西的话做起事来会方便很多。那么下面就该去看一看那佣兵工会了，嘿嘿，联盟的眼线么？不知道拔除了联盟会不会来围攻自己呢？
    （今天三更完毕~）
	   
第二百一十七章 『佣兵工会 水神贵宾』

	
	    从水神神殿出现的时候那些水神信徒看黄天等人的眼神都很怪异，虽然已经知道这些人就是之前对水神不敬的家伙。但是想到水神说这几人以后就是水神领地的贵宾时，这些信徒立刻就老实了。
    “师尊，现在是去佣兵工会做什么啊？难道是要当那无聊的佣兵？”蓬莱这么短的时间里已经把水神神殿给摸清了，也得到了一些关键一点的消息。
    “佣兵工会还是有一点作用的，相对这众神领土来说，佣兵工会是一个传达消息最快的地方。那深海蛟龙族以及死神都有参与到争夺水神令牌的行动，对那深海蛟龙族吾等还不清楚，自然要去了解一下。”黄天解释了一下，不过最重要的却是没有说出来，就是那死神的问题。
    晨曦三人还以为黄天是惦记着那深海蛟龙族暗杀他的事情，所以才会想去了解一下那个种族。“师尊会不会把深海蛟龙族灭族了呢？”三人有点期待。要是真的要报复的话，那一定有他们出手的机会。
    现在出来的就只有黄天四人，至于那个淫贼则是被留在了水神神殿，水神自然会对他的行为作出出发的。
    现在整个水云城都陷入了混乱之中，几乎所有的人都知道了有人对水神不敬，所以那些信徒在整个水云城里面搜查起来，闹得那是鸡飞狗跳。不过想要在有千万人居住的水云城里找到四个人，谈何容易？
    而那个总兵也因为黄天的缘故被水神下令抓了起来，至于那个郑宇新则是在府邸中歇息，一切职务暂时交给郑玲处理。
    佣兵工会里面，黄天四人坐在一个角落观看四周，有点感叹啊。这个佣兵工会分会的占地就和水神神殿差不多，由此可见它的地位如何。
    不过这些并不是最主要的，最主要的是这佣兵工会的人实在太多了，有来自各个神领地的信徒，他们在这里执行任务，交流心得等。
    “师尊，要不要现在就把这个佣兵工会给拆了？”晨曦有点跃跃欲试，摩拳擦掌的准备行动了。
    黄天却是摇摇头，他现在是打算在众神领土走一走，看看这里的变化，顺便把一些有能力的神聚集到自己手下来，以此来对付那造化以及可能出现的危险。现在没有必要的话，还是不要暴露自己的好。
    “暂时不要有大的动作，这佣兵工会虽然是众神联盟用来监视那些神的眼睛，但它好歹养活了这众神领土无数的普通信徒，让他们有收入的来源。”黄天简单的解释了一下。如今众神领土被奥利一搞鬼做出了很多的改革，其中就有货币。是采用一种特殊的矿石制成的硬币，很难复制的。
    晨曦讪讪的坐下，不能动手的滋味可不太好受。“师尊，那我们现在来这里做什么？”
    黄天瞪了他一眼，感知扫过整个佣兵工会，最后定格在一处人挺多的地方说道：“你去那里看看。”晨曦不明所以，但还是走过去看了看。
    原来这是一个公告板，这里有许多最新的消息，也有很久以前的消息。五花八门，各种各样的小道消息都有，还有很多官方的消息。
    晨曦顿时明白黄天让他来做什么了，用神力将前面那些家伙挤开，在那公告板上面找了起来。
    过了好一会晨曦才回来，一屁股坐倒椅子上嘟囔着：“这些家伙身上的味道真恶心。”
    黄天瞪了他一下催促道：“有什么情况？快说。”
    晨曦吐了下舌头，老实的交代了起来。“师尊，我查到了深海蛟龙族的信息。那深海蛟龙族是水神以蛟龙和深海中的巨鱼创造出来的一个种族，可以说是水神的下属直系种族。这深海蛟龙族的人潜力都很不错，在陆地上的攻击力非常强，在水中更是不用说了。不过不知道是什么原因，那深海蛟龙族在十年前就背叛了水神，全族移出水神领地，从此成为水神领地里面最不受欢迎的种族。”
    十年前？黄天眉头皱了起来。水神在二十年前就将自己的另外一个性格封印了起来，而在这十年之后深海蛟龙族就背叛了，这里面会不会有什么联系？
    “师尊，我还查到一个奇怪的现象。在十年前，相继有许多的种族都背叛了他们的神，这是我最想不通的事情。”晨曦很不解。
    黄天听完眉头更加皱起，这太不正常了。
    “不管那些家伙如何，或许是那些神都发生了点什么事情。如今首要解决的事情就是那水神令牌，很有可能水神令牌就在深海蛟龙族的手中。所以，吾等还需要到深海蛟龙族的地方去看一看。”
    黄天刚说完晨曦又说道：“师尊，那深海蛟龙族的地盘守卫森严，想要进去的话恐怕有点麻烦。而且，那地方还和五部火神的领地接壤。”
    黄天冷冷一笑，之前就有人说那深海蛟龙族是背叛水神投靠火神了，如今看他们的地理位置，还真就是那么一回事。而且，在之前暗杀自己的那个家伙身上就感觉到了一股火属性灵灵气，虽然他掩盖得很好，但想要在自己的面前隐藏住，就实在是愚蠢。
    “不管和谁的领地接壤都要去看一看，本天尊还就不相信，造化弄出来的那什么五部火神就有能耐发现吾等。”
    晨曦的热血又开始燃烧了，自从到了这众神领土之后就很不爽，因为看到有很多的神，那些家伙的实力很不错，这也就刺激了他，让他想要快速增长实力。而这个捷径嘛，自然就是找人战斗了。
    “师尊，要不我先把五部火神给打趴下？”晨曦眼睛闪着金光说道。
    黄天没好气的给了他一个暴栗：“看你都快成战斗狂了，以后遇上了再说。还是去那深海蛟龙族的地方看看，到时候自然有你出现的机会。”
    晨曦讪讪的停下来，碧竹看他这样子直接就使出二指禅了。
    中时候，佣兵工会忽然热闹了起来，几个人站在门口拦住了想要外出的人的去路。
    “喂，你们挡住我了。”一个大汉很不满的吼了一声。但很快他整个人就被弹回来，狠狠的撞在墙壁上。
    而动手的，则是一个站在门口的中年人手，手上还有一点黄光。
    这立刻就引起了黄天的注意力。这是什么能量？怎么跟创世宇宙的魔法那么像呢？
    “啊，是魔法领地的人。”几个水神信徒一惊一乍的说道。
    但立刻就有人不满的说道：“魔法领地的人又怎么样？难道就可以在我们水神领地撒野了？”
    最先说话的那水神信徒鄙视的看了这人一眼：“看到他袖口的标记没有？那可是魔法之神的直系下属，能比吗？”
    魔法之神奥利在这众神领地确实是有很高的威望，但在一些领地里却不见得如此。最起码水神领地的人对他们没什么好感。
    这时候那个动手的家伙开口了：“分会会长在哪里？我们小姐要见你。”声音很洪亮，整个佣兵工会的人都听到了。
    这时候一个苍老的声音传来：“是什么人要见老朽？”说着一个老者走了出来，人看起来很精神，身上有很浓郁的水属性灵气。
    那老者看了一下门口的人平淡道：“拦在门口可不是礼貌的行为。”话刚说完挡在门口的那些人忽然倒飞了出去，撞在地上狠狠吐出几口鲜血，看着里面多了几分恐惧。
    “是会长出来了。”佣兵工会里面的佣兵又热闹了起来，差点就起来欢呼了。这也看得出来这个会长在这里的声望还是不错的。
    “扎里会长，这样对待魔法之神的下属，会不会太过了一点？”一个很温柔但又带着质问语气的声音从外面传来。
    那扎里会长哈哈一笑，爽朗道：“我道是谁呢？原来是水神大人的贵宾璐丽雅小姐，有失远迎，还请见谅。”看似赔罪，但语气却是不怎么尊重啊。
    一个貌美的女子走了进来，身上一袭白色长袍，宛如圣洁的天使一样。
    “扎里会长，不知道这事你要怎么处理呢？”璐丽雅眼神凌厉，也不是一个简单的货色。
    扎里会长只是笑了一下：“在水神领地如此胡闹，可不是一件说得过去的事情。特别是作为魔法之神的直系下属，璐丽雅小姐，不知道我说的对不对呢？”
    作为水神的贵宾，璐丽雅自然是清楚这里的一些规矩，也不好在这件事情上紧抓着不放。不然以水神信徒对魔法之神的偏见，恐怕会把他们撕成粉碎。
    扎里会长继续说道：“璐丽雅小姐托我办的事情已经处理好，拿去吧。”说着从怀里取出一枚勋章扔了过去。
    “神圣勋章？”众人惊呼一声，没想到会是仅次于最高级别的神圣勋章勋章。
    在佣兵工会，所有的佣兵都会有一枚勋章，而最高级别的勋章就是众神勋章，次于众神勋章的便是神圣勋章。
    这神圣勋章代表的可是一种无上的身份，也是一种实力的象征。想要神圣勋章，那可不仅仅需要做任务，还需要个人的实力，整体的实力以及背后的势力。
    至于那众神勋章，目前为止还没有出现过。
    (下午六点半还有两更哦~）
	   
第二百一十八章 『收回？前往』

	
	    璐丽雅接过神圣勋章后微微笑，被摔出去的那些人也走了回来，一个恶狠狠的骂着：“扎里老头，对璐丽雅小姐要保持应有的尊敬。”
    对于他这番话，那璐丽雅也没有做多少的阻止，只是眼睛在佣兵工会里面扫视了起来，似乎是想要寻找什么。
    佣兵工会里面的人立刻就骂了起来，典型的过河拆桥。
    “哈哈哈，早就听说魔法领地的人最擅长的就是忘恩负义，过河拆桥，今日果然是长见识了。只是没想到如此低俗的气息也能够将魔法领地的高层也污染到，不知道是不是连那个人，也一样呢？”扎里的话很讽刺，并没有挑明那个人是谁，但只要是个人都明白，这话里的意思就是这种风气就是魔法之神带出来的。
    璐丽雅的脸立刻就冷了下来，而身后的那些随从更是怒骂起来，但也不敢动手。没那实力还是保持着一定的安分的好。
    璐丽雅过了一会脸上才出现笑容，温和道：“扎里会长的这话我会带回去魔法领地，希望能借助扎里会长的这番话改变一下。另外，我想在这里带几个人离开，扎里会长应该没有一件吧？”说着还把玩着那神圣勋章，眼中闪过一道莫名光彩。
    这简直就是赤裸裸的威胁，众人都很明白，但又无可奈何。谁叫人家有实力，又有神圣勋章呢。
    扎里会长淡淡一笑：“神圣勋章有权力调动一些佣兵，这是常识。璐丽雅问这话是落了下乘。”说完转身在旁边的桌子上坐下来，结果侍者的果酒喝了起来。
    璐丽雅面无表情，媚眼在所有人身上扫视了一下，而后手指着一个角落：“就那四个人吧，跟我走。”
    众人顺着她指的方向看去，却是三个俊美的男子和一个美丽无双的女子。而这四个人，很明显的就是黄天几人了。
    黄天被她这么一指还有点想笑了，蓬莱则是鄙视的看了他一眼，埋头消灭着桌上的食物。
    看到四人都没有理睬她，璐丽雅显然生气了。旁边的随从本来就憋着一肚子火，立刻就走了过来，重重的一拳砸在桌子上，力量很大，但诡异的却是这桌子上的东西动都没动一下。
    “作为佣兵，难道还不知道神圣勋章代表着什么吗？竟然敢无视璐丽雅小姐的话。”那个随从咬牙切齿的，挥拳就砸过来。
    “啊~！”众人预期之中的惨叫，但这惨叫似乎是那随从发出来的，众人惊异的看过去，可就这么一看顿时有人吐了起来，而在吃东西的人吐得更厉害。
    只见在黄天桌子旁散落着一堆碎肉，鲜血和脑浆都流了出来。
    “呕~”众人感觉范围，很干脆的吐了起来，整个佣兵工会弥漫着一股酸酸的味道。
    那璐丽雅也没有看到过这样的状况，脸色有点苍白。旁边的随从立刻将她护在身后大喝道：“有刺客，保护小姐。”说着还瞪着那扎里会长：“没看到这里有刺客吗？要是璐丽雅小姐出了什么事，你脑袋也不保了。”
    扎里会长看了一下说话的随从，很干脆的一巴掌过去：“看清楚你是在对谁说话？至于刺客，在哪呢？我怎么就只看到有只来自魔法领地的蠢猪傻傻的要杀人，最后反被杀了。而那蠢猪的同伴就在旁边发神经呢。”
    “你…”那人一窒，被扇了一巴掌确实不好受。
    “快，把他们杀了。”璐丽雅镇定下来后连忙发号施令。
    晨曦看了那些家伙一眼，再看看黄天，正考虑着要不要出手的时候黄天自己出手了。只见黄天手一指地面，整个大地都颤抖了起来，从下面蹿出书吧利剑，将冲过来的几个随从贯穿。而后一手张开伸出，无数沙子凭空出现将剩余的随从包住，手再猛一握拳。
    只听得‘噗’的一声，一会后沙子散落下来，里面已经被染红了，而那些随从则是被沙子挤压得薄如纸张。
    这一幕让现场呕吐的声音更加响亮，那璐丽雅更是一屁股跌坐在地上，只有那扎里会长面色凝重的看着四人。
    “谁说本天尊是佣兵呢？”黄天清冷的声音响起，让众人不寒而栗。
    而那个璐丽雅也终于意识到自己犯下一个致命的错误，在佣兵工会里的人，不一定就是佣兵。刚才只是被怒火冲击得丧失了一点理智，想要离开又不想那么快就结束，所以就想带几个佣兵离开发泄发泄，不想踢到铁板上了。
    这时候，佣兵工会里走进来一个人，直接说道：“水神大人有令，璐丽雅在水神领地不守规矩，肆意妄为，破坏水神领地安全，意图威胁水神领地内的佣兵，特此收回其水神领地贵宾，驱逐出水神领地，不得再踏入水神领地半步。”说着那人来到已经惊呆了的璐丽雅身边，直接在她身上点了几下，而后从她身上取出一块玉佩。
    若是有人靠近的话就能够听到那家伙轻声嘀咕着：“早看你这**不爽了，活该倒霉。”
    “扎里会长，我很怀疑她是否真的有能力得到神圣勋章，麻烦你调查一下。另外有劳扎里会长把这人驱逐出去。这是水神大人的命令。”说完他带着玉佩离开了。
    而那扎里会长则是半跪在地：“谨遵水神大人旨意。”说完让人把已经无法动弹的璐丽雅抬出去，临了还厌恶的看了她一眼。
    佣兵工会里面的人经过这一变故之后纷纷大喜，以后这女人再敢踏进水神领地半步的话，他们就可光明正大的追杀她了。毕竟，违背神的旨意就是对神的不敬，作为信徒的他们，很有兴趣把这些家伙扫除了。
    而黄天却是心里暗笑着，这水神的动作还挺快。
    “走吧，该去深海蛟龙族的地方看一看了，谁知道怎么走？”
    这一问三个徒弟为难了，第一次来众神领土啊，怎么会知道呢？
    “阁下要去深海蛟龙族，不知道是为了什么事情？”那扎里会长刚解决了一件烦心事现在很舒爽，也有意和这神秘的高手连上线。
    黄天看了他一眼，仔细一想后说道：“去那里自然有事情要做，需要告诉你么？”
    扎里会长尴尬一笑：“不需要，不需要。若是阁下不知道怎么去的话，在下倒是能让几个手下带阁下去，如何？”
    黄天淡淡一笑：“那就麻烦你了。”说完先走了出去。
    而后面的那扎里会长里面唤来几个人，仔细吩咐了一下之后就让他们跟着黄天去，在前面开始带路。
    扎里会长叫出来的这几个人看起来倒是挺精明的，修为也都还可以，勉强能够和一个合体期修者抗衡。
    虽然众神领土得天独厚，但也只是对那些神来说，在这里修炼他们的速度很快。而对于那些修者来说，也只是比其他地方好一点点而已，百年的时间想要出无数的高手，还是有点勉强。不过黄天看那个扎里会长的修为倒是已经有凡仙期了，而且那扎里会长显然不是妖族，不是人族等七界的种族，而是在这众神领土诞生不久的种族。他的年龄应该不会超过无视，但是看起来却很苍老，修为又已经到达凡仙期，看来不简单啊。
    黄天此时自然是不知道，每一个神都有自己的直系种族，对于这些种族神是会给很多的好处的，这修炼的问题自然是得到了解决。
    不然的话，七界之中的那些仙人什么的，还不得郁闷到吐血？人家修炼数千年，数万年才达到那样的境界，而他们只需要数十年就解决了？
    不过万事有利有弊，虽然众神领土诞生出来的这些种族修炼速度挺快，但有一些致命的弱点。就是他们没有境界这一说，很多都是直接从外界吸取能量，对于修为境界一说根本就不了解。
    所以这些种族修为虽然高强，但他们的生命不能够和那些仙人相比。这也是仙人在这里地位还是无比崇高的一个重要原因。
    不过，在众神领土的仙人还是很少的，因为那些神带来的最开始其实都是没什么实力的人族之类的。
    而对于黄天来说，这些什么神之类的家伙，其实也就是运气好得到了鸿蒙紫气，修为稍微高了那么一点点的修者而已，这里虽然被奥利动了点手脚改革了一下，但和创世宇宙还是有着本质的差别。
    为了不破坏各界的平衡，黄天很‘厚道’的在众神领土下了一道屏障，这里，许进不许出。进来了的话就只能老实的待在这里，除非是得到了上位神的允许才能够离开。
    所以，那些在这里修为达到凡仙而想要去人间界欺负人的家伙，根本就没有这样的机会。
    那几个带路的家伙看到黄天他们的速度非常快很郁闷，因为他们已经把速度提到极限了。
    黄天自然了解他们的难处，直接在他们脚下升起一道祥云：“你们说在哪里便可。”
    那几个家伙愣了一下，看到下面不断掠过的山川，河流，双眼有点昏了。但还是很快指明了方向，黄天等人迅速飞了过去，很快就看到一处海洋，这海洋有点怪异，在海洋的一处居然有海水是黑色的，而且范围很大。
    “就是那里了。”一个人指着那黑色的海水说道。
    (下面还有一更~）
	   
第二百一十九章 『控水旗 深海领域』

	
	    看到那黑色的海水黄天几人还真有点奇怪了，没见过这么奇怪的海水啊。而那几个带路的人也明白别人第一次看到这海水的情况，便解释了起来。“这海水是在深海蛟龙族到这里后才变成这样的，这海水下面有什么东西没有人清楚。曾经有人要去查看，但被深海蛟龙族的人杀得败退，这也就成了一个诡异的地方。”
    黄天了然，驾着祥云就要下去。然而那带路的人却拦住了他：“已进入海中就很难出来了，那深海蛟龙族对这片海域有很高的控制能力，一般情况下到里面都会被察觉的，所以还是先掩盖自己的气息，这样能减少一些不惜要的麻烦。”
    感情这几个家伙还以为黄天他们是来这里探查什么情况了。
    黄天也不会那么傻的告诉他们自己要做些什么事情，随便给了几颗水元丹就打发了他们。
    “吾等进去看一看。”说完带头冲了下去。不过却忽然想到一进入这海域就会被发现，立刻就掩盖住了气息，而且从自己的空间里面取出一面小旗对着海面一挥。
    只见部分海水忽然被抽空，而被抽空的地方却没有海水进去填满。
    “还是控水旗方便啊。”碧竹笑嘻嘻的说道。说到这控水旗，自然就要说那五行旗了。黄天见那五行旗的威力还算可以，所以就取了一点材料炼制了一些，其中就有这控水旗。
    控水旗的主要功效就是控制水，可以用来进攻，防御等。
    分开了部分海水，黄天等人很快就飞了下去。这海水是黑色的，在里面能见度不超过五米，但对于黄天这些修者来说看事物不仅仅是用肉眼了，还会用到神识，感知。
    黄天的感知随着海水展开，很快就查看到了一些东西。这海水下面是一座活火山，不时有岩浆泄露出来。
    而在这火山之中还另有天地，那是一条通道，蜿蜒无尽头的通道。
    认准了那方向之后，黄天跟三个徒弟吩咐了一下，而后用控水旗将海水分开，快速往火山的方向飞去。
    刚靠近那火山黄天的感知中就出现了一些巡逻的家伙，不过那并不是深海蛟龙族的，而是一些虾兵蟹将，也有鱼类的，看起来倒是有点像妖族的人一样。
    “师尊，那里守卫森严，怎么进去？”蓬莱也有点头疼。
    黄天不客气的给了一暴栗：“傻蛋，想进去还不容易。这些家伙的实力都不怎么样，还需要依靠海水才能够生存，你说怎么办？”
    依靠海水才能生存？蓬莱抓了抓头发，看到黄天手中的控水旗后忽然叫了一声：“师尊，我知道了。用控水旗把海水分开，这样就能让他们失去海水，从而处于‘自然’的死亡状态。”
    黄天阴阴一笑，这个傻徒弟还是可以的嘛。
    当下，黄天用控水旗悄悄将那些巡逻士兵周围的海水全部抽空。
    而那些士兵却发现周围的海水忽然消失，这让他们惊恐起来。可失去了海水，他们的战斗力直线下降，不过一刻钟的时间就现出了原形，有鱼，虾等海中生物。
    “走。”黄天轻喝一声，带着三个徒弟立刻从火山口进入其中。
    火山里面只有一条通道，但却有无数的机关。黄天几人巧妙的避开那些机关快速前进，可就是这样也足足用了半个时辰才看到出口。
    不过在那出口有士兵把守，而且这些士兵还是深海蛟龙族的人。
    “师尊，怎么办？直接打进去吗？”晨曦的战斗热血又开始沸腾起来了，恨不得立刻就冲出去，把那深海蛟龙族的高手全部捉出来暴打一顿。
    黄天白了他一眼：“别那么冲动，现在主要是要问出水神令牌的下落。嘿嘿，就是不知道这深海领域里面会有什么东西了，真是期待啊。有胆子背叛自己的神，看来他们也会很有趣啊。”
    “师尊，等下对付深海蛟龙族，能不能用控水旗？”蓬莱问道。
    黄天给了他一个赞赏的眼神，看来他是有把深海蛟龙族的一些事情记在心里。深海蛟龙族在水中的战斗力会提升很多，但一离开水的话就不是那么强悍了。到时候就可以用海水轻易的把深海蛟龙族解决。
    “这控水旗给你吧。”说着把旗子交给了蓬莱。
    而蓬莱接过之后迫不及待的玩了起来，看到出口的那两个守卫灵机一动，打出一个法诀，嘴中轻声道：“万法控水。”话音一落控水旗轻轻一震，只见那两个守卫周围半米的海水全部消失，而且从他们的身上不断流出一些液体来，那就是他们身体的水分。
    两个守卫开始要挣扎起来，可水分很快就流失干净，他们也根本就没有力气来反抗，只能眼睁睁的等待死亡。
    等到两个守卫死亡之后，蓬莱控制着海水进入他们的身体，让他们看起来和平时没有什么两样。
    解决了这两个守卫之后黄天在出口处看了看，这一看还有点郁闷了。出现在眼前的不是海水，而是一处深渊…
    四人快速潜入深渊之中，而深渊之中的情景更是令他们惊愣。深渊下面居然没有海水，而是一处陆地，范围还不小。而这陆地上空大约五百米处有一道巨大的屏障，将所有的海水都隔绝了开来。而陆地上有许多的住宅，深渊的各处也都有着一些发光的植物，可谓是灯火通明啊。
    “师尊，现在怎么办？”晨曦也有点手足无措了，若这里也是很幽暗的地方的话，那么很简单，直接玩暗杀，把那些实力低下的先给诛杀了，然后再制造点动静把那些厉害的给引出来，然后打一场，这里的事情也就解决了，可现在…
    “怎么办？当然是进去了。小心行事，这里没那么简单。”黄天说完就幻化出深海蛟龙族的样子进去了。身后的三个徒弟自然也是一样幻化后跟进去。
    进入这里之后黄天发现一个问题，就是这里的气息很炙热。这里距离海面最少也有上万米，按道理这里的温度会非常的低，可这里的温度却绝对超过五十摄氏度。
    “难道说这下面有火山吗？可之前不是才从火山的通道出来么？怎么在深渊下又有火山？”黄天很纠结，这里的火属性灵气很浓郁。不过转念一想，不是很多多人都说深海蛟龙族背叛水神后投靠了火神吗？那么现在看来是完全可以证实了。会在这种环境下生存，估计也就只有那火神的信徒了吧。
    黄天的感知在这片陆地上查看了起来，在这陆地的末端，也就是深渊的尽头，那里的守卫是最森严的。而普通的深海蛟龙族一般都活动在前段，部分呢在中段，最后面的防守那么严密，应该就是这里最重要的地方了。
    “普通的家伙不会知道什么情况的，去哪里不吖。”黄天对几人传音，而后不着痕迹的向那里进发。
    周围的深海蛟龙族虽然对于这么几个忽然出现的‘族人’有点好奇，但也没有怎么询问。族人那么多，又怎么可能全部记住呢？要知道，这深海蛟龙族的族人可是有四十万之多啊。
    晨曦看了看碧竹和蓬莱，直接给他们增加了一下速度，这对速度之神的他来说还是很简单的事情。
    有这速度之后，四人的快速的越过了中段，虽然期间有一些深海蛟龙族感觉到有什么东西过去，但转过头的时候哪里有发现什么啊。
    在一座豪华府邸里面，黄天四人在一间书房外面偷听着。而里面也不时穿出来说话的声音，黄天四人大喜，这声音很熟悉啊。
    只听得一个阴冷的声音说道：“族长，那四个人忽然消失，没有找到。”
    另外一个苍老却更加阴冷的声音说道：“废物，四个人在水云城那么一个地方，你还能找不到？不是让你调动十个人了吗？哼。青云子，你可真是让老夫失望啊。”
    青云子吓得冷汗直流，求助似的看向旁边的几个长老，最后看着其中的一个长老哭喊道：“爷爷救我，爷爷救我啊。”
    那长老开口要说话，可在族长目光的直视之下还是转过头，有点恐惧的样子。
    族长收回了目光之后冷冷看着下面跪着的家伙，“青云子，再给你十天的时间，要是你不能解决了那四个家伙的话，你就不用回来了。”
    青云子连连点头，而后快速撤了下去。心中的怒火和恨却更加深重。
    “下面谈一谈计划吧。”族长在青云子离开之后说道。
    听到计划这二字几个长老完全安静了下来，严肃的看着那族长。
    “外界传闻是我们投靠了火神，这不假。但是我们要明确一点，我们只是暂时，暂时的。如今我修为已经到大罗金仙境界，只要用水神令牌，很快就能够成就神位。到时候，我们深海蛟龙族就能够出一位神。不过，现在我们的实力还不足以和其他的神对抗，所以要尽量利用火神的力量，多从他们那里取好东西。火神赐予我们使用火的力量，这对我们很有利。如今我们是双属性的种族，无论如何一定要把握这机会，水神令牌是我们成功的关键。”
    族长说完后几个长老沉默了，想要成就神位谈何容易？不过族长的运气也真好，这么段的时间里就让他成为了大罗金仙级别的高手，实在是震撼啊。
    而想要成长到和众神对抗的地步，那无疑是天方夜谭。
    外面的黄天几人却更加的震惊，深海蛟龙族的族长想成就神位？难道他手中有鸿蒙紫气？可不太对啊，众神领土应该没有多余的鸿蒙紫气才对。那么究竟是怎么回事呢？
    (今天三更完毕~召唤收藏咯~同时也强烈推荐马甲新书《特种花都》链接：http://1660322.）
	   
第二百二十章 『野心 逼问』

	
	    “师尊，难道他手中有鸿蒙紫气？”碧竹对黄天传音。
    黄天感知在那族长的身上扫视了一下，却没有发现紫气的气息，只有摇摇头。可就是这样让他更加疑惑，这族长有什么能耐成就神位？
    而房间内的几个深海蛟龙族的高层此时还不知道他们的谈话已经被人听在耳里了。只听得那族长继续说道：“水神令牌对我们族非常重要，无论如何一定要弄到手。这次令牌已经被他们拿走，三长老，你去那里将令牌取回来。”
    那个三长老迟疑了一下，最后点点头：“没问题，我尽量试试吧。”话是这么说，但他心里也没有底。那种地方去一次就可以了，去第二次那简直就是玩自虐。还记得第一次去的时候看到那里的人，简直就吃不下饭了，回来后还做了好几天的噩梦。
    族长似乎也清楚那地方的恐怖，平静的说道：“三长老，这东西暂时借予你。”说着拿出一块蓝色的玉佩。
    那三长老激动的站起来接过玉佩，嘴里呢喃着：“居然是清心佩。”
    其他的几个长老也是羡慕于嫉妒的看着这个长老，太幸运了这个家伙，居然能够让族长把族内的神器都借给他。
    立刻就有一个长老想说自己也去，但一想到那地方的恐怖还是老实的停了下来，为了一个只能暂时给自己使用的神器而去那种鬼地方，犯不着啊。有神器用是很爽，但去那地方可很容易就丢掉性命的。
    黄天的感知也扫视了那玉佩一下，这一看差点就笑喷了。这深海蛟龙族所谓的神器，居然就是一件后天至宝等级的法宝而已，真是笑死人了。这里有一点很奇怪，就是那些神虽然拥有很强的实力，但是他们的法宝实在是令人不敢恭维。
    圣人手中的法宝那可都是先天灵宝，甚至是先天至宝等级的。而这些神虽然自己也有一些先天灵宝等级的法宝，但数量不多，一个神有两件已经是很牛叉的了。
    而神给那些种族的法宝，大多也都是他们自己炼制的，虽然拥有超过圣人的实力，但他们炼制出来的法宝很少有超过后天至宝等级的。
    而这些后天至宝的在这里也发挥出他们应有的威力，在那些种族的眼中，那就是神器。因为是神才能够制造出来的神器。
    这一点要是在各界传开的话，估计会被笑死。没有人会想得到，这么一个强悍的众神领土，神炼制出来的东西居然会是这样的。
    当然，之所以会有这么一种状况，那也是黄天动的手脚。
    这里也不用担心各界的法宝穿到这里来，因为早就有禁制了，那些法宝来到这里之后要受到法则的限制，根本就发挥不出他们应有的威力，形同废铁。不然的话，各界的法宝都弄到这里来，估计要大乱了。因为这里的环境问题，后天至宝在这里发挥出来的威力都很变态了。那钥匙先天灵宝呢？那岂不是得把这众神领土给拆了？
    其实这也算是一个漏洞，因为黄天之前就只想到要限制一下那些人来这里的实力，所以把这众神领土给改造了一下，神以及他们的信徒在这里使用法术的话，威力会下降很多。例如一个天雷决能够打出一个百米深，十米直径的坑，那么在这里威力会缩小十倍左右。但是这里却没有限制那些法宝，反而因为这里的灵气浓郁的问题让那些法宝的威力都增幅了。
    这样的话，直接导致了这里法宝的稀罕，而各界的法宝呢，则是在这里没有威力，和废铁一样。只有在这里诞生出来的法宝才能够正常使用。这么一个情况，让这里很多的神都搞不明白。最终，这些神把它归结为宇宙的限制……
    “不知道这法宝是不是水神炼制出来的。”黄天忽然很感兴趣，不知道水神炼制出来的法宝会是什么样子的。
    而在时候，那三长老却是拿着玉佩走了出来。
    黄天知道他要去那个有水神令牌的人，立刻就让蓬莱跟了上去。
    “师尊，现在动手吗？”晨曦急忙传音。
    黄天看里面的人似乎是安静了下来，立刻一点头。晨曦立刻就冲了进去，依靠强劲的速度瞬间击倒那几个长老，而后一把长剑架在那族长的脖子上。
    里面的人被这一变故惊呆了，没想到在他们这个防守最严密的地方居然会出现这些人，难道刚才的计划已经被他们听到了吗？想到这里那族长的脸色瞬息万变，拳头紧紧的握了起来。
    “别动哦。”晨曦的长剑微微一用力，鲜血顺着族长的脖子留下来。那族长立刻就老实了，冷冷的看着前面的晨曦。而后又移开眼睛看着他身后的黄天和碧竹淡淡的说道：“三位来我深海蛟龙族的驻地，不知道有何贵干啊？”
    黄天懒懒一笑，拉过一把椅子坐了下来悠闲的看着他：“来这里也没什么事，就是取回一点东西而已。不过那东西现在显然不在你们这里呢，但应该很快就会到这里吧？”
    这一番话让那族长的脸色难看起来，他自然明白黄天要取回的是什么了，那就是水神令牌。
    “本来只是取回东西而已，但却偶然听到一点有趣的东西啊。小家伙，该说说你是如何不依靠鸿蒙紫气而想要成就神位的了吧？”
    族长听到这身体一抖立刻就要站起来，但脖子上的宝剑再一用力，他立刻就坐回去，严肃的看着黄天三人，阴冷的杀气在眼中一闪而过。
    “不说？”看那族长一直沉默着黄天似笑非笑的问道。
    那族长只是冷哼一声，干脆闭上了眼睛。
    “嗯，很硬气啊。晨曦，出去弄点东西给他当礼物吧。”黄天可不是善茬，对于这些恶徒他从来就不知道什么是怜悯。
    晨曦一点头，放开宝剑就消失了，但不过两三秒钟又出现了，宝剑继续放在族长的脖子上，不过这宝剑却沾满了鲜血。
    “送给他吧。碧竹，你先离开一下。”碧竹很识趣的暂时到外面去。
    晨曦这才从自己的空间里面取出一些东西来，那几个倒在地上的长老一看顿时悲呼一声。出现在他们眼前的是一些首级，仔细一数之下竟然有一百个首级。这些脑袋全部都是深海蛟龙族的，而且还是这座府邸的卫队的。
    那族长抬眼看了一下，随后继续闭上眼睛，看起来倒像是那么一回事。而旁边的那几个长老却是面无人色，惊恐的看着那些首级。
    黄天冷哼一声：“很好，既然你这么有骨气，那么本天尊就要看一看你能撑到什么时候。每一次取来的首级都会是前面的十倍。”说着挥手几点火光瞬间将那些脑袋都化成灰烬。
    而晨曦也是冷笑一声再次消失，同样是很快就回来，而这次回来，手中宝剑沾染的鲜血更多，流露出来的血腥味让人有要呕吐的感觉。
    晨曦从自己的空间里面将这次取回来的首级扔出来，这一下直接将这个巨大的房间填满了，整整一千个首级，许多都是睁大着眼睛不敢相信的样子。而有的一些则是闭着眼睛，看起来是在不知情的情况下被割了脑袋的。
    不过，那族长也是够狠心的，面对这样的情况只是多看了几眼，虽然脸上有一点挣扎的表情，但更多的是冷漠。
    “这个家伙不简单啊，面对这样的杀戮还能保持这样的镇静，看来他是见惯了杀戮，见惯了这些惨状啊。”
    “师尊，还要再杀一些吗？”晨曦舔了舔嘴唇，不过多少有点无趣，刚才杀的都是一些护卫，都没有什么高手，实在是太简单了。
    黄天摆摆手说道：“暂时不用，光杀外面的有什么用，先解决这里的吧。”说着一挥手将其中一个长老的脑袋割下来。而那脑袋也骨碌碌的转到那族长的脚下。
    “不用妄想了，这关系到我族的生死存亡，绝对不可能告诉你们的。”那族长开始说话了，不过说这话的时候惊惧的眼神暴露了他的恐惧。
    剩下的四个长老一听差点就哭了，都这时候了你怎么还不肯放下你的野心？难道一定要他们几个死光了才肯吗？
    这几个长老可没有想到，在之前他们可都是很支持这族长的野心的，甚至还妄想要拿下整个众神领土，成为众神之神呢。
    “这样啊…那就只能继续杀咯。”黄天轻描淡写的说着，还一边抬起了手。
    这时候一个长老忽然哭喊道：“别，别杀我。我告诉你，我把一切告诉你。”
    那族长脸色一变，但却没有多少担忧。
    黄天饶有兴趣的看着这个家伙说道：“那就说吧。”
    那长老在死亡的威胁面前还是低头了，像他这样的上位者是最怕死的。“我说，我说。我曾经在族长的密室里面听到他和其他人的谈话，他们谈的就是如何成就神位，而且，我还知道他有很多的联盟，很多种族的族长也都想成就神位，所以他们都已经联合了起来。”
    这话刚说完那族长的脸色就完全变了，怒吼道：“你敢跟踪我？”
    那长老转过头看了他一下忽然骂了起来：“你还敢说？以前说好了等你成神后也帮我们成神，可你们的谈话我都听到了，根本就没有我们的份，神位你们早就分好了，还想欺骗我们？”
    （下午六点半还有二更~）
	   
第二百二十一章 『原来如此 怒火』

	
	    其他的三个长老一听脸色也变了，狐疑的看着那族长，再看看那长老，似乎是在确定什么。
    “二长老，说话要有根据啊。”族长一脸的菜色，还想做狡辩。
    黄天却是哈哈一笑，对那个二长老说道：“把你知道的事情都说出来，本天尊可能会饶你一命哦。”
    那二长老二话不说，直接就开始说了起来。
    原来，那族长说的成神的办法说简单很简单，说不简单，也很麻烦。这个族长和其他一些种族的族长都得到了一个神的支持，那就是炼狱里面的死神。
    死神和他们有过约定，赐予他们吞噬鸿蒙紫气的能力，只要在一个神虚弱的时候使用，那么就能够将那个神给吞噬，从而得到他的鸿蒙紫气，成为另外一个神。不过这样的技能只能使用一次，不过也已经是逆天的了。而那个死神所提出的条件，那就是让这些族长都供奉他为唯一的神，让他有足够的能力成为真神。
    真神，如今的众神领土还没有传出来谁到达了那个境界，但是这并不代表着没有。而众神也一直在朝这个目标前进，那才是神的巅峰。
    黄天一听就释然了，不过对于那吞噬神的技能还真是有点好奇。另外对那个死神更是感兴趣，能够赐给这些家伙吞噬神的能力？这样的技能非常的逆天，对那些神来说绝对是最恐怖的东西。
    而想要赐给他们这样的能力，这个死神难道还没有成就真神？这不太可能吧？
    “喂，那个吞噬神的能力有没有什么限制？”黄天对这一点很在乎。
    那二长老摇摇头表示不知道，黄天立刻就瞪着那个族长，而这时候晨曦也很配合的开口：“师尊，我去再杀一些人吧。似乎这个家伙的儿孙都在这里。”
    族长再也沉不住气了，恶狠狠的盯着那二长老：“你竟然敢跟踪我，我不会让你好过的。等我有机会离开，你们都要死。给我的族人陪葬吧。”
    黄天心中一沉，这家户看来是不把自己的族人放在心里。可为什么他会这样呢？就算是再铁石心肠，也不可能做到这样的地步吧？
    当下，黄天瞬移到他身边直接将他提了起来，冷冷说道：“在你那个密室还隐藏着什么？老实交代，不然本天尊不介意让你化为灰烬。”
    那族长呼吸一窒，双手紧紧抓着黄天的手，身上不断出现阵阵红光。
    黄天冷哼一声，一掌拍了下去，那些红光立刻就消失了。
    “不老实的东西可是很惹人厌的。”黄天说着加大了力道，同时能量也如今到他经脉之中，瞬间就破坏了他的经脉，连那丹田也不放过。
    晨曦看那家伙不老实，立刻就提起那个二长老说道：“带路。”
    那二长老慌忙点头，而后带着晨曦去找那个密室了。
    “族长，难道二长老说的都是真的？你这个可恶的家伙，居然敢欺骗我们。”剩下的三个长老恶狠狠的说道，非常的悲愤。本来还以为能够成为神，到时候想要什么应有尽有，可没想到最后是被人耍了。
    族长现在被黄天废了，哪里能够回答他们的话。
    不过那族长听到后却是不屑一笑，眼睛紧紧盯着黄天，身上忽然出现强烈的黑光，在他身后出现了一个类似黑洞的东西。
    黄天的手松了一下，那族长却是说道：“就吞噬你吧，我想你应该是神吧？哈哈哈，到头来我还是能成神，我才是神。”说着那黑光逐渐向黄天包围过去。
    黄天看了看好些黑光，感觉有一股力量在拉扯自己的能量，不过这股力量微弱得不行。“实在是无聊的东西。”说完抬抬手戳中那黑光，只见黑光如镜片一样破碎开来。
    而那族长也是愣住了，怎么可能？不是已经开始吞噬了吗？
    “没有人告诉你，吞噬一个实力强大的对手，是很可悲的事情吗？”黄天毫不客气的讽刺着，看来那吞噬的能力很有限啊。
    “说吧，这能力有什么限制。不说也没关系，等下就从你脑袋里面取消息就可以了，搜魂大法实在是不错的能力，虽然很不喜欢。”黄天的话在那族长的耳里就是催命符，能够从大脑里面得到自己想要的消息？而且这个搜魂大法怎么好像在哪里听过？
    “我，我说。”族长咽了下口水说道，实力已经流失了，吞噬的技能也没有作用…
    “那技能的限制就是只能吞噬下位神。”族长立刻说了起来，而后就替下头了。
    黄天一听就放开了他，手摸着下巴思考起来。只能吞噬下位神么？看来这技能真的是没什么大不了的。不过，要是使用的那个人的实力很强悍呢？那是不是连上位神，真神都能够吞噬？
    想到这些黄天还是感觉很奇怪，而这时候那个族长却暗暗从怀中取出一块玉符直接就捏碎了。
    清脆的响声响起，黄天眉头一皱看了过去，只见那族长的身影慢慢淡了下去，而他脸上还挂着嘲讽愤恨的表情。
    “逃跑的玉符么？实在是可怜的家伙。”在他还没完全消失的时候黄天忽然伸出一只手：“空间禁锢。”
    瞬间，只见那族长的身影慢慢凝实，表情也很丰富。
    “白痴，只要禁锢了空间，这传送玉符就完全没有作用了。”说着黄天将那玉符的碎片取来看了看，嘲讽道：“看来这玉符的制作很粗糙啊。使用过后居然还会留下空间坐标，而且捏碎后玉符也没有消失，这不是给别人知道你跑哪里去了么？”
    黄天真想笑，这个玉符里面蕴含有死亡的气息，应该就是那死神制造的。而且里面还有一些空间坐标，碎片也没有消失。
    一般来说这些传送玉符捏碎后都会化为光点消失，这样就避免了给别人知道他逃哪里去。可这里的传送玉符…
    看来这里的神的制作工艺普遍偏低，不过一想也就释然了。这些神大多数在得到鸿蒙紫气的时候还没什么修为呢，哪里会什么高明的炼制手段。而在得到鸿蒙紫气之后又开始感悟，根本就没有时间去学习。
    “是逃到死神那里去的吧？”黄天将碎片收了起来，看着这个族长心里琢磨着如何处置的好。
    不等那族长说话，晨曦冰冷的声音从外面传来：“师尊，密室的秘密查出来了。”话语中带着浓浓的怒气。
    黄天一怔，这孩子怎么了？脑子撞豆腐上了？
    “是什么情况？”看着这满脸怒气的晨曦黄天有点奇怪了，他很少生气的呀，难道是密室有东西让他如此愤怒？
    “师尊，那密室的下面是一个岩洞，里面有一个巨大的阵法，无数的灵魂在里面受煎熬，而且这些灵魂都是失去了自己意识的。那个阵法的作用就是收集这些灵魂的灵魂之力，而且，为了保持灵魂数量的增长。还有专门的人将那些灵魂给剥离一些，用来孕育新的灵魂。而那些被剥离了部分灵魂的灵魂，则是用一些特殊的药水浸泡，等他们的灵魂修复后再次剥离，如此重复着。”晨曦说完走到那族长的身前，一巴掌就扇了过去。
    而黄天的脸也阴了下来，如此手段，就是地府惩罚那些生前作恶多端的鬼魂都没有。
    “数量有多少？”黄天手中出现了一点混沌之火。
    “数量过亿，里面有水神信徒的，也有其他的海洋种族。还有，在里面的那些深海蛟龙族的人居然还食用这些灵魂来增加他们的力量。”晨曦咬牙切齿的回答着。
    “是吗？”黄天淡淡的说完，手中的混沌之火忽然收了起来，从自己的空间里面取出一把巨大的刷子，刷子是由精铁加以特殊手法制成的，刷子的那些铁刺大约二公分长。
    “晨曦，拿这东西给他享受享受。”说着那刷子扔了过去。
    晨曦接过后冷冷一笑，直接放在那族长的身上就刷了起来。
    那族长立刻惨叫起来，身上的血肉不断掉下，这还不是最痛苦的，痛苦的是他的灵魂也仿佛被这刷子刷到一样。
    “晨曦，把这些人解决了，本天尊去净化那些灵魂。”说着就离开了，直接让那二长老带路。
    来到那岩洞的时候就算是有心理准备也忍不住怒火冲天，冷冷的看着那些在使用灵魂还一脸津津有味的家伙，一团混沌之火在手中燃烧起来。
    “既然你们本就是罪恶，那就永远的消失。”黄天说完后混沌之火立刻飞射出去，那些还在使用灵魂的深海蛟龙族连一声惨叫都没有发出便化为了灰烬，永远消失在这宇宙中。
    “你这家伙也没有存在的必要。”黄天说完将那二长老直接杀了。
    做完后看着那些行尸走肉，本能惨叫的灵魂，黄天叹了一口气。
    “以本天尊的名义，打开通往六道轮回的通道，以大地母神的名义，赐予你们新的生命。”黄天打出一个个法诀，只见在他身前浮现出六道轮回的影响，地府的鬼差走了出来，对着黄天恭敬一拜：“见过天尊。”而后看向了那些灵魂，准备着手将这些灵魂带回地府之中。
    但黄天喊住了他们，挥出片片紫光落在那些灵魂的身上，只见那些灵魂的双眼开始有了神采，尽数向黄天一拜：“多谢天尊救赎。”
    那些鬼差看了看黄天，见他点头后便开始将这些灵魂带回去。
    在这些灵魂都带走之后黄天这才收起了六道轮回，看了一下这个岩洞，直接将阵法毁去，而后让这个岩洞化为灰烬便向晨曦那里走去。
    (下面还有一更哦~）
	   
第二百二十二章 『炼狱坐标 死神的突袭』

	
	    晨曦这里，他把事情办得都差不多了。等黄天到这里的时候他正抱着碧竹坐在椅子上，一副百无聊赖的样子。而在门口，已经有几具尸体横放在那里，整座宅邸看上去静悄悄的，不用多想，这里的人绝对已经不饿处决了。而且看这宅邸没有什么打斗痕迹，可见这速度有多快了。
    黄天的感知扫视了一下这深海蛟龙族的驻地，发现只有这宅邸的人死亡，在外面的那些人都没有什么损伤，眉头立刻就皱了起来。现在已经可以确定，这个深海蛟龙族很邪恶，应该直接都清除了。
    就那岩洞里面的那些灵魂，黄天可不相信光是这宅邸里面的人就能够弄到上亿的灵魂，没有全族出动展开大屠杀的话，绝对不可能有那么多的灵魂出来。
    “晨曦，消灭整个深海蛟龙族，这里上空都已经是怨气冲天了。”黄天捕捉到在海面上汇聚的那些怨气，应该是那些灵魂散发出来的，如此下去的话很有可能引动天谴。
    晨曦立刻就放开了碧竹，两人看起来都有点尴尬，但黄天却装作看不见，总要给自己的弟子一些自由的空间吧？
    晨曦快速整理了一下衣裳说道：“师尊，我这就去处理。”说着冲了出去，而碧竹在这里留也不是，走也不是。最后还是一咬牙，脸红红的说道：“师尊，我也去处理一下。”说完就闪人了。
    而在后面，心情本来已经差到极点的黄天脸上也有了一点笑容。
    很快，在晨曦这个速度之神和碧竹这个森林女神的联手攻击之下，整个深海蛟龙族的驻地不到一个时辰就被全部肃清，数十万深海蛟龙族在惊恐和不解的情况之下被斩首。
    消灭完整个深海蛟龙族之后黄天的心情也好了一点，可谓是天子一怒俯尸百万。这就是一个活生生的例子。
    有些人会觉得消灭一个种族是很残忍的事情，但是他们却没有想到留下这个种族会有什么样的危险。或许就因为一个只有数十万之数的种族而导致后面一系列不可挽回的局面。将这些可能的威胁抹杀，终究还是上乘之策，特别是这些能够搜集生灵灵魂加以残忍迫害的种族。
    “师尊，接下来要做什么？”晨曦擦了擦脸上的一点血渍问道。
    黄天沉吟片刻，现在还不知道有多少个种族的族长被那死神赐予吞噬神的能力，盲目的去找的话那是不可能完全找到的。很有可能一些种族听到风声之后就会隐藏起来，所谓擒贼先擒王，只要抓住了死神这个大头，自然就能够知道有什么人了。
    想了想便下定决心，说道：“就先去炼狱中找那死神，那死神绝对是一个上位神，甚至可能是真神，所以你们对付他的时候要小心一些。”
    晨曦和碧竹微微一笑，心里却多少有点不屑。他们两个可都是上位神啊，而且还是从圣人修炼而来的上位神，对付一个不知道从哪里冒出来的死神，难道还能有问题不成？
    那死神以前听都没听说过，想来应该是偶然得到鸿蒙紫气越过圣人这一道坎成就的神位了。
    黄天无奈的笑了笑，这两个家伙再这样下去，终究会遇到挫折的。但这样也好，经历过挫折才能够成长起来。
    “好了，这里有炼狱的坐标，务必最短的时间里找到死神。”说完黄天取出那玉符的碎片将空间坐标交给两人，而后又对在跟踪那三长老的蓬莱传音道：“等确定水神令牌到手之后杀了那家伙，把水神令牌带回水云城交给水神。”
    解决完这些事情之后黄天等人缓缓向上飞去，控水旗分还海水。
    而在他们离开了海底之后，在那海面上空忽然传来一个声音：“怨气如此深厚，必有蹊跷。”说完忽然聚集来了许多的乌云。
    黄天一看顿时笑了，这居然是劫云，看来那个人不容易啊。
    在劫云汇聚完后那声音说道：“以我天道之神的名义，对此进行审判。天谴。”说完无数的天火和天雷降下轰入海底，直接到达深海蛟龙族的驻地之后燃烧起来，再经由天雷的破坏，整个驻地化为齑粉，而驻地上空的那屏障也被扫除，很快驻地被海水淹没了。
    天道之神？黄天一怔，该不会是那个家伙吧？感知立刻扫过去，果然…就是天道那个家伙，只是没有想到他居然会成就神位，而且实力还不低啊，已经是一个超越了真神的家伙了。这真神的实力相当于鸿蒙太极境界。天道原本的实力就是混元虚无大道，而且是顶峰，随时都能够突破的，实力早就超越了圣人的，只是以前没有神这一说，所以他才会一直停滞在那里。如今他已经成就了神位，自然是直接跨越到鸿蒙无极境界。而黄天通过感悟细胞宇宙以及资料库里面的信息，如今造化至尊诀已经突破到第八层的鸿蒙圣尊，也就是鸿蒙造化境界。如今天道和黄天的差距就有鸿蒙无极太上境界，鸿蒙虚无境界这两个境界。而每一个境界都有下层，中层，上层和顶峰之分。每一个境界都是天壤之别，挥手便可毁灭无数。
    不过黄天虽然已经修炼到了第八层的境界，但在这里有一个问题一直困扰着他。就是到了这个境界之后，感悟细胞宇宙已经不能让他的修为有什么明显的进步了。要知道，在细胞宇宙里面的时间是可以调节的，所以他在细胞宇宙里面也不知道修炼了几万亿个混元无量量劫的时间，（一量劫=六十四点八亿年，一个混元无量量劫=四亿八千万量劫=六十四点八亿年乘以四亿八千万=三百一十一点零四亿亿年）可始终无法摸到最后一层的边缘。
    而黄天在细胞宇宙里面修炼了这么久，最后还是能够保持镇静，这要是传出去，恐怕要吓死神了。让一个神在无人的地方修炼一万年，他们可以忍受，修炼十万年，勉强过得去，修炼一百万年，恐怕他们要疯了。
    最后一个境界要怎么到达，黄天到现在还没有头绪，似乎那已经不是依靠感悟细胞宇宙来到达的，那么究竟是什么呢？
    “师尊，那是什么人？”如今晨曦和碧竹的修为已经被天道那家伙赶超了，自然是看不出是什么人。
    黄天淡淡一笑，超越了真身境界，那么应该就是获得执掌者尊位了。不过现在这天道还没有获得执掌者尊位，但不久之后应该就能得到了。
    “不知道等他获得执掌者尊位之后能否和清虚这个混元执掌者打呢？清虚的修为可是鸿蒙无极太上的巅峰，很快就能够突破的。”黄天想完后说道：“那是天道，不用管那个精力过剩的家伙。”说完带着两个宝贝土地往死神的炼狱去了。
    而正在执行天谴这活动的天道之神天道却是不自觉的抖了一下，顺便打了个喷嚏，疑惑的摸着鼻子，会感冒吗？还是…蓬莱岛里面的那个死变态在想自己？
    到了这个境界，天道可是很明白自己和黄天之间的差距。而他来这众神领土呢，也没有寻找自己的领地，而是在众神领土上空飞来飞去，看到什么伤天害理，或者是逆天的事情，权衡一下就会作出处罚。这天谴就是他常用的手段。而那些神对这个天谴也是很恐惧的，曾经可是有一个神被打中之后当场就挂了，不过幸好那个神在临死前把自己神的位置传给了其他人…
    有了炼狱的坐标，黄天三人很快就来到了炼狱之中，这炼狱分有十八层，此时他们就在第一层。
    这第一层的炼狱看起来也怪吓人的，到处都是血红色，不管是植物，还是石头，水，全部都是血红色的。
    “师尊，看起来挺诡异的哦。”碧竹脖子一缩躲到晨曦身后去了。
    而晨曦则是抓着她的手安慰的说了几句话，一点都不看这里的环境如何。
    “嗯，确实挺诡异，走吧。”黄天不知道如何通往第二层，因为感觉到这第一层其实是一个独立的空间，也就说，第二层很可能也是一个独立的空间。而现在他们只有第一层的空间坐标，所以只能在这里寻找一下了。
    却说蓬莱这里，跟着那三长老来到炼狱第一层之后一路隐藏自己的身形，在那三长老和一个黑衣人取回水神令牌之后便跟着三长老离开了炼狱。
    刚离开炼狱的三长老狠狠呼出一口气，总算是活过来了。和那个黑衣人取回令牌，那可真不是蛟龙做的事情，太危险了。
    然而在他还没喘过气的时候一道黄光已经划过他脖子，三长老心中大惊要后退，可这黄光实在太快了，在他即将躲过去的时候已经划过他脖子，一颗头颅就此飞了起来。
    蓬莱做完这事情之后立刻在三长老的身上取出水神令牌，感受了一下其中的水神神力，确定没有错误之后立刻赶回水云城。
    然而，就在他赶回去的路上，他听到了一个令他震惊的消息。水云城遇袭，敌人自称来自炼狱。
    蓬莱一听这消息就着急了，难道是那死神忍不住要对水神动手了？如今水神没有水神令牌，实力可是一直在下降，要是被制服的话，恐怕水神领地的麻烦就大了。
    当下，蓬莱立刻加快速度往水云城而去。
    而整个众神领土，也因为死神的这一次突袭而暗潮涌动，一些早就怀有心思的家伙也开始了运作。
    死神，知道他的人很多，所有的人都知道那是最接近真神的神祗。是最令人厌恶的神之一，因为他代表着死亡，痛苦，折磨。
    （今天三更完毕~）
	   
第二百二十三章 『探查 生命女神的援助』

	
	    蓬莱知道现在水神就在水云城中，心里还是比较担心的。毕竟水神现在的实力在下降，而那死神又是一个上位神，若是他这次亲自出手的话，那水神的处境很麻烦。而且，师尊似乎需要水神来做些什么。
    蓬莱赶到水云城附近时就发现这里已经经历过一场战斗了，城外随处可见战斗的痕迹，巨大的深坑，残缺的尸骸等。
    看到这样的情况蓬莱眉头完全皱了起来，在不远处已经发现有一些探子，还有一些来自炼狱的人，他们身上的气息让人很不舒服。
    “这样光明正大进去的话必定要被他们发现，还是隐藏一下的好。”蓬莱立刻就使用秘法隐去了身形，连气息也完全消失了。
    而在这城外的人，除了来自炼狱的那些家伙之外，还有一些其他领地的探子。他们都是奉命来这里查看情况的，毕竟水神虽然是一个中立神，但她的实力没有人怀疑。
    看到炼狱的进攻时他们还真有点心惊胆颤的，这群家伙太疯狂了，进攻的时候完全是不要命的打法，一个人被杀了立刻就有另外一个人补上去，而且他们对于同伴的死亡并没有多看一眼。
    不过，水云城牢固的防御也让他们吃惊，虽然面对强悍的进攻水云城的城门一度被打开，但是不久之后就把那些人打出去，重新关上城门。而在这个时候，水云城中往往会有一道水蓝色光柱将攻在前面的那些家伙打退，炼狱的人根本就很难再次突破城门。
    “难道里面有高手？”很快，水云城中有高手守护的消息传了出来，不过他们怎么也不会想到在水云城里面的人会是水神。
    按道理来说神一般都会待在自己领地的主城，轻易不会离开主城一步。若是离开的话，立刻就会引起很多人的关注。而这次水神主城并没有传出水神离开的消息，所以也就没有人怀疑了。
    而攻城的炼狱士兵却很辛苦，打也不是，退也不是，陷入了两难之地。不过很快死神就下旨，必须打下水云城。
    这不禁让很多人怀疑，到底死神和水神之间有什么恩怨，为何一定要拿下这水云城。或者说，一定要拿下水神领地？难道，以前传闻的死神将统领众神领土的预言即将要成为现实了吗？
    虽然众神领土的众神来这里才百年的时间，但这百年的时间已经足够积累许多的恩怨了，领地的恩怨，信徒的恩怨等等。
    而在七十年前死神来到这里之后，曾经有一个从仙界而来很有命的预言师曾经预言过，死神的到来在以后必将引起战火，众神都会被牵扯其中，这里面有一个阴谋，但是什么阴谋那预言师却没有能力预言出来。
    这么一个预言让众神深信不疑，所以都很排斥那死神。
    如今死神行动，不禁让众神联想到这个预言，那预言就宛如昨日之语一样。对于这些神来说，七十年的时间，其实是非常快的，几乎就是一眨眼的功夫，弹指即过。
    蓬莱进入了水云城后立刻来到水神神殿，水神已经在这里等候多日了。炼狱的进攻也已经有一些时日了。
    见到蓬莱回来了水神自然是大喜，但是却没有看到黄天三人的身影，心顿时沉了下去。
    蓬莱跟水神来到主殿之后取出水神令牌递给她说道：“师尊与师兄师姐前往炼狱去了，命我将这令牌带回来给你。”
    水神接过之后暗暗松了一口气，没事就好，没事就好。
    “对了，现在水云城的情况怎么样？炼狱那些家伙看起来不好对付啊，我看到了里面有几个可都是准圣级别的，对于水云城的防守士兵和信徒来说，那种级别的对手可不是他们能够抗衡的。”蓬莱忧心忡忡。
    听到这事水神也严肃了起来，说道：“目前的情况不是很好，那几个准圣级别的人确实很强。虽然在我眼中不算什么，但我却不能贸然出手，不然必定会引起死神的反扑，到时候他来这里和我打过的话，恐怕这领地就要毁了。”
    虽然水神领地方圆数十万里，但是水神却很清楚，一旦两个神打起来的话，这数十万里还不够玩的。
    “嗯，那几个准圣交给我，至于那死神的话，若是他来了暂且把他引到其他地府，我通知师尊来解决了他。”蓬莱咬着牙说道。
    忽然‘轰’的一声巨响，随后远处传来了喊杀声，水神神殿的人开始忙碌了起来，不断有神殿卫队的人跑出去。
    水神秀眉一皱，这才停了多久？怎么又开始打起来了？
    蓬莱吸了一口气，一抱拳说道：“我先去看一看，告辞。”说完展开身法飞了出去，脚下踩着一把半透明的飞剑。
    而黄天这里，现在他自然是不知道水神领地已经面临重大的危险。不过也对，谁也不会想到战火会这么的突然，可谓是一点征兆都没有。
    在炼狱的第一层到处都是血红色的，黄天看得都想打瞌睡。
    忽然，从旁边传来一声兽吼，震耳欲聋的怒吼方圆十里都能顾清晰的听到。
    黄天身体一震，立刻就来了精神。进入这里这么久，终于能遇到生物了，于是便带着两个徒弟向那里赶去。
    到了那里之后，却见是一直黑色的巨虎，在它身边还有一个身穿黑衣的人和它对这干，不过怎么看都是这个人在耍着那巨虎玩。
    “嗯？这人的实力不错啊。”黄天还真有点诧异，这个人的实力已经到达天仙级别的了。而那巨虎，最多也就相当于分神期的而已。
    “师尊，那人身上的气息好像跟那深海蛟龙族族长使用吞噬技能的时候有点像。”碧竹在这个时候忽然说道。
    黄天一听立刻就感受了一下，确实很像。“可能他知道前往其他地方的空间坐标。晨曦，开始捕捉。”
    晨曦立刻就飞了出去，在那巨虎和黑衣人没有反映过来的时候将巨虎打飞，而后一把小巧的匕首架在黑衣人的脖子上，一股神力通过匕首传入他的经脉中，瞬间破坏了几条重要的经脉。
    “嘶~！”黑衣人的惨叫声嘶哑而怪异，就像是怪兽的嘶叫一样。
    “你们，是什么人？”黑衣人痛苦的叫唤了一会说话了，不过语气很僵硬，说话也很别扭。
    “前往下一层的空间坐标，老实的交出来。”晨曦冷冷说道。
    那黑衣人却忽然怪笑起来，身上浮现出无数的黑光：“想要前往下一曾，必须打败我。”说着黑衣人忽然手一转，晨曦架在他脖子上的匕首已经被弹开，而他的手也插向晨曦的胸腔，速度非常的快。
    晨曦冷哼一声避开了，然而那黑衣人却攻了上来，随处可见他的残影，虽然已经受了重伤，但实力还是可以的。
    晨曦脸立刻就拉了下来，和自己这个速度之神比速度？算是挑衅吗？当下，晨曦展开身形，只见那正在做高速移动的黑衣人忽然停了下来，胸口已经被插入了一把匕首。而在他的身前出现了晨曦的身影，在旁边还有另外一个晨曦，不过正在慢慢变淡。
    “我，我…”黑衣人艰难的要说什么，可最终还是没有说出来，直接倒在地上化为一片红光融入了地下。
    而在他死后，在黄天等人的前面出现了一道门，门自动打开，里面黑乎乎的看不清楚。
    黄天一耸肩膀，直接带着两个徒弟就进去了。而在他们进去之后那门自动关了上来，不久之后在第一层出现一片血光，很快就孕育出一个和那黑衣人差不多的家伙守护着第一层。
    而水云城这里，有蓬莱的加入那几个准圣一时间也没有办法。他们都认为这应该就是水云城隐藏的高手了，所以他们把蓬莱给缠住了。
    不过死神那边很快又有两个准圣高手赶过来，这给本就已经很艰难的水云城再添上一刀。
    感觉到这两个准圣的出现，水神都有点忍不住出手把他们解决了，不然后果就是自己的信徒被屠杀而已。
    然而在她即将出手的时候，从水云城外的一侧忽然涌现出无数身着碧绿色铠甲的士兵过来缠住那炼狱士兵，而后又有几个准圣高手出来，将那两个炼狱准圣给缠住，联合蓬莱把所有的准圣高手带离那里，到空旷无人的地带进行战斗。
    在这些准圣都离开了之后那些身着碧绿色铠甲士兵中走出来一个将领，运气法力对水云城内高喊：“奉生命女神之命前来援助水神领地。”
    水云城的守城降临立刻反映过来，回应道：“这是为何？”
    那将领回答道：“女神大人说死神本是邪恶之人，给众神领土带来死亡，灾难。如今意图染指众神领土，作为生命女神，有义务将这邪恶的家伙全部打回炼狱之中。”
    那守城将领迟疑了一会才说道：“既然如此，那就有劳生命领地的众位了。”说着对下面大喝道：“杀。”
    生命领地的那将领一抱拳之后对自己的事情喝道：“将炼狱的这些家伙打退，不得让他们靠近水云城。”说着开始指挥了起来。
    而水云城里面的水神却很疑惑，为什么生命女神会帮助自己？究竟是为什么呢？
    “大长老，你组织一下信徒，准备和炼狱的那些家伙战斗。”水神说完这里的大长老就开始出去安排了。要说着里的信徒还真不少，拥有千万居民的水云城，超过一大半都是水神的信徒。而这些信徒能够给水神提供一定的信仰之力，那可是绝强的攻击和防御手段啊。
    （下午六点半还有二更哦~）
	   
第二百二十四章 『战斗 突刺』

	
	    水云城的信徒超过五百万，虽然这里面很赌信徒都没有多少实力，但这超过五百万人的庞大军团里面，也能组织起五万修为高强的信徒。而这些信徒大多直属水神神殿，平时都散布在城中各处。
    这一次面对炼狱的进攻，所有的信徒开始被组织起来，那些老弱病残孕妇等则是被送到安全的地方。
    随着水神神殿的命令下来，所有的信徒都开始行动起来，纷纷向城外奔去投入了战斗之中。
    强大的水系法术虽然不能克制炼狱的士兵，但却能够将他们冲走，而且到了极致，还能凝聚成冰构成强劲的攻击力。
    无数的信徒投入下去，城防军的压力大减。而生命领地的士兵所使用的生命法术正好克制着这些炼狱的士兵，对战起来都很轻松。
    “艾克，天水阵。”一个美丽的女子对一个青年喊道。
    被喊到的那个青年立刻来到她身边，随后又有几个信徒过来，众人组成一个阵法，阵中有强烈的水属性灵气。
    忽然，从阵法中涌出无数的水，将周围的炼狱士兵给冲走，而被冲走的那些炼狱士兵悴不及防之下死在了其他信徒的刀下。
    “艾克，万水大阵。”那美丽的女子继续吩咐，随后上千个信徒涌到她身边，而在附近的那些信徒却忽然散开，拉开了范围。只有那些炼狱士兵还不知道什么情况，看到那里的人多直接就冲了过去。
    而水神信徒们的阵法也已经组成，那美丽的女子取出一块蓝色宝石放在阵眼中，轻启檀口喝道：“万水大阵，起。”
    话音一落，这上千的信徒身上纷纷出现一些蓝色光点进入宝石之中，而那宝石闪过一阵强烈的光芒，一道五米粗细的水柱从宝石中涌出，化为一条巨大的水龙，而后又有无数巨大的水龙从宝石中出现，尾端都留在宝石中。在那些炼狱士兵攻上来的时候水龙冲击，采用的是很原始的冲撞，将前面的那些士兵撞开，不过在这巨大的冲撞之下那些水龙也很快就化为一汪清水，再次向那些炼狱士兵冲去。而后又有许多的水龙出现，直接冲撞那些炼狱士兵。
    阵法之中的那些水神信徒看到攻击奏效纷纷大喜，维持着阵法继续进攻。而那些能够冲到阵法旁边的炼狱士兵也为难了，这阵法被一道蓝色的光幕守护住，很难打开，而且旁边的水龙还虎视眈眈。
    不过那阵法的攻击并不能够持续很长的时间，那些水神信徒渐渐支撑不下去了，只感觉力量在快速消耗着。
    而掌管阵眼的那美丽女子最是艰难，手拿着一把宝剑拄在地上，几乎都快站不稳了，脸色也是苍白无比，没有一点血色。
    那艾克一看立刻见她拉开，使用自己的秘法取代了她阵眼的位置。
    “先回城中休息，准备好后援部队。”
    那美丽女子简单的点了下头就离开了，而阵法也为她开辟出一条道路来。而在美丽女子进入城中不久之后，一队五千人左右的信徒冲了过来，将周围的那些炼狱士兵清空，而后那阵法也崩解，失去了力量的信徒倒在地上，那些冲出来的信徒立刻抱起他们就往回撤。
    这样的情况在这城外很常见，那个万水大阵是水神亲自赐下的，虽然威力无穷，但是消耗太大。一般使用过后组成阵法的信徒都会失去力量，这样就给敌人可乘之机，所以都需要后援部队来保护他们回到城中恢复力量。
    有这万水大阵的帮助，水神信徒再一次把炼狱士兵的攻击阻挡住。
    而生命领地的士兵这时候也开始大发神威，利用属性上克制这一点不断使用生命系法术，炼狱士兵不敢硬抗，只能不断的后退。
    而在生命领地士兵有意识的驱赶之下，这些炼狱士兵只能往海洋撤退。这附近的海洋是直接通往火神领地的，不过海洋是谁的天下？那是海洋之神的天下。海洋中诞生出来的种族基本都是他的信徒，当然，那么后来搬到海中的种族，例如深海蛟龙族这一类的就不会是他的信徒。
    被驱赶到海洋边的时候那些炼狱士兵才明白过来，但已经没有机会了。随着生命领地的最后一波强烈攻击，这些炼狱士兵只能被迫进入海中。而在他们进入海中之后生命领地的士兵松了一口气，纷纷开始打起法诀，最后齐声喝道：“召唤——万兽来朝。”
    话音一落，海洋中的无数强大生灵忽然翻滚起来，齐齐向海边游来。在看到炼狱士兵之后直接开始吞食起来，这对它们来说只是一顿美餐。
    看这情况，最大的将军说道：“先到水云城去。”
    说完十万的生命领地士兵向水云城而去。而水云城的信徒刚开始还有点怀疑，但在水神神殿的命令下来之后打开城门，神殿中的一些侍卫带着这些士兵向神殿而去。
    来到神殿的时候这些士兵还真有点惊愣了，因为出来迎接的是这个神殿的最高管理者，这实在是奇怪。不过接下来他的话让这些士兵更加吃惊，只见那殿主说道：“女神大人要见你们，请跟我来吧。”说着在前面引路了，而生命领地的士兵愣了一下之后就跟了上去。
    水神早就已经在主殿等着了，看到那殿主带着士兵进来后微笑道：“生命领地的勇士们，欢迎你们。”
    众士兵有点受宠若惊，连忙就跪了下去行礼道：“生命领地众士兵见过水神大人。”
    水神保持着微笑让他们起来说话，而后看着那些士兵说道：“生命女神可有让你们带话？”
    那些士兵已经，果然不愧是女神啊。
    那个将军走了出来恭敬道：“水神大人，女神大人让我们带话来，说以后只要水神领地有需要，生命领地自然会倾力相助。而且，希望水神大人能够加入生命联盟。”
    水神沉默了下来，没想到是要她加入生命联盟啊，是不是有点太过了？一直以来她都对外称自己是中立的，不会加入任何联盟…
    当下水神拉下脸来，正要发怒的时候那将军却说道：“水神大人先别发怒，女神大人让我们将这东西交给水神大人，一切自有分晓。”说着拿出一块碧绿色的玉简。
    水神冷着脸接过那玉简直接就捏碎，只见一道碧绿色光芒飞入她眉心，一些信息涌了过来，水神冰冷的脸逐渐舒缓下来，有点怪异。
    过了好一会水神才回答道：“回去禀报生命女神阁下，我加入生命联盟。”说完抬眼看了一下那些士兵，一道神力挥过去给他们提升了一下实力。
    “多谢水神大人，水神大人的话我等会带到的。”将军恭敬的说着。
    水神吸了一口气说道：“那你们先退下吧。杰里科，全城戒备，派出探子监视领地周围，不可让炼狱的人再进来一步。”
    那个殿主杰里科还很吃惊水神竟然会加入生命联盟，不过水神才是领地的神，作为下属，他只能遵从神的命令去办好事情。
    生命领地的士兵开始离开，而主殿的人也纷纷离开了，只有水神坐在宝座上，手抚着额头一脸的无奈。“没想到，生命女神居然会是他的女人，呵呵，有趣了。该回主城了，不然会引起别人怀疑的。”说着开始在布置传送阵，准备离开水云城。
    而外面蓬莱等人的战斗也都结束了，刚回到神殿的时候就看到水神要回主城，询问了一下之后就没什么意见了。反倒是水神给蓬莱叮嘱了一些事情，这让他有点郁闷。
    却说黄天这里，进入第二层的时候第一感觉就是好黑…和第一层的血红色不同，这里到处都是黑色，而且生物明显很多，随处可见一些奇形怪状的兽类奔跑着，厮杀着，吞噬着。
    第二层就像是一个屠杀场，这里到处充满了杀戮，血腥。
    碧竹最先受不了，一脸的恶心躲到晨曦身后去，直接跳到他背上不动了。而晨曦则是一脸‘郁闷’的背着碧竹，双手在后面还不老实，真希望后面的地方永远都是这副情景。
    对于小两口在旁边的这些小动作黄天自然不会理会，而是在想着如何去第三层。如果按照第一层的方法的话，那就是必须杀掉这一层的那守护者，不过那家伙在哪里？第一层是运气不错立刻就找到了，那么这里呢？
    “入侵者，死。”一个很突兀的声音在旁边响起，黄天头一偏，一道黑光就从耳边飞过去。而晨曦却没有怎么行动，只是看向了那攻击者，而那攻击者的身边一把白色的光剑已经斩下。
    毫无悬念，那攻击者的脑袋被割下来，而晨曦却是打了个呵欠，真是无聊啊。
    “嚣张的入侵者，你们的实力很不错。”窸窸窣窣的声音在周围响起，无数奇怪的兽类围了过来，每一个基本都能够开口说人话的。可见它们的实力都已经到达一定的程度了。
    “偷袭，可不是一个好的行为哦。”黄天戏谑的说着，看到这些家伙的时候眼中一亮，应该能够问出点什么吧？
    (下面还有一更~）
	   
第二百二十五章 『直接前往 天道权杖』

	
	    围过来的这些怪物虽然能够说话，有一定的智慧。但也很有限，它们的任务就是将一切闯入这里的生物绝杀。
    “入侵者，不管你来自什么地方，一旦进入炼狱就只能永远沉睡在这里。”说完那些怪物开始攻击了。
    黄天嘿嘿一笑，这还真是有趣的事情。虽然实力很不错，但怎么就那么不开窍呢？若是三个没什么实力的家伙，敢这么和它们说话么？
    “很久没有活动活动了，这骨头都快生锈了。”说着还装模作样的扭扭腰，而这时候一只和螳螂差不多的怪物杀了过来，巨大的镰刀横切过来，而旁边也有几只奇形怪状的怪物从嘴中喷射出一个个黑色光球。
    “真龙决*龙吟。”黄天手快速打出一个法诀，嘴巴微微张开，一声巨大的龙吟从嘴中发出。周围的那些怪物身体一顿，速度立刻就慢了下来。“真龙决*龙腾。”
    话音一落，只见周围数十只怪物的脚下升起一条金龙，顺着他们身体缠绕上去，待到龙尾离开它们身体的时候那些怪物已经倒下去了。
    “咦？师尊，这是什么技能？看起来还不错啊。”晨曦饶有兴趣的看着，眼中闪着炙热的光芒。
    “真龙决，模拟龙族和凤族以及麒麟族的攻击手段而悟出来的一套攻击法诀。其中以龙族的法术最为强悍，所以就取名真龙决。”
    “啊？只是攻击的法术而已啊。”晨曦还以为是一套强悍的修炼法诀，没有想到只是作为攻击的法术而已。
    黄天不满的哼了一声，看了一那些犹豫着是否要上来的怪物一样说道：“别看只是攻击的法术，但想要使用的话还需要一定的实力。真龙决一共有七十二种法术，分十八层，每一层的法术威力都是前面的十倍，龙吟和龙腾也不过是第一层的法术而已，懂？”说到这个黄天也有点得意起来，悟出这套攻击法术可是用了他不少的时间啊。
    “师尊，那教我吧。”晨曦舔了舔嘴唇，一套强悍的攻击法术，这绝对是一件好事……
    黄天看了他一下点点头，而后看着那些还在犹豫着的怪物。
    这时候，远处一声巨大的吼叫声响起，附近的那些怪物身体一震，立刻就有几只扑了上来，而那怪兽的数量也在增加着。
    “真龙决*凤鸣天。”从黄天的身后飞起一只约五米高的凤凰，优美婉转的鸣叫之后一股强烈的威压降了下来，同时凤凰在空中一转身体俯冲下来，瞬间就来到最前面的那怪物身前，一团火焰‘嘭’的一声在凤凰身上燃烧起来，沾染到火焰的怪物立刻就在地上滚了起来，可这火焰乃是凤凰族的火焰，哪里是那么容易熄灭的？
    不过随着那神秘的吼叫声不断响起，这周围的怪物越来越多，而黄天的真龙决也越用越舒畅。
    不过一段时间过后黄天有点不爽了，这样下去要打到什么时候啊？
    “晨曦，擒贼先擒王，把那东西抓来。”黄天恶狠狠的说道。
    晨曦自然明白他的意思，放下满脸羞红的碧竹立刻闪了出去，片刻后就回来了，手中拿着一根红色的带子，而在带子的末端，一只长着蜘蛛脑袋，拥有虫子一样身躯的怪物被拖着过来，嘴里连连发出怪叫。
    附近的那些怪兽看到东西之后立刻就烦躁起来，修为强一点的开始趴在地上，喉咙发出奇怪的声音。
    “师尊，就是这条小虫子。”晨曦把那虫子扔在旁边，拍了拍手。
    黄天看了下点点头，而后眼睛扫过那些怪物笑呵呵说道：“不知道用木棍把这虫子串起来烧烤，再分给这些家伙吃会怎么样呢？”
    碧竹一听这话顿时满脸菜色，跑到一边吐着去了。而晨曦的脸色也很难看，开始有点反胃了。
    那虫子一听更是挣扎起来，可一挣扎身上的那红色绳子就越缠紧，勒得它都快挂了。“嘶~嘶~！”
    黄天眉头一皱：“什么东西，不会说话了是吧？那就把你这嘴撕烂。”
    那虫子立刻就停下来，哀求道：“别，别杀我。”声音跟金属摩擦的声音一样，让人一听就起鸡皮疙瘩。
    “通往下一层的方法呢？”
    那虫子立刻就低下头，根本就不敢回答。然而黄天这时候却是说道：“看来你就是这一层的守护者了，只要杀了你就能够到下一层去吧？”说着黄天手中升起一点混沌之火就要烧下去。
    那虫子忽然挣扎起来，连连说道：“别杀我，别杀我。我有通往十七层的办法，别杀我。”
    黄天撇撇嘴把火焰弄掉：“你早说嘛，别废话。”
    那虫子害怕的看着黄天说道：“在这一层有一道裂缝，只要进入那里就能够直接到达十七层，真的，不骗你。”看到黄天露出怀疑的神色它立刻辩解了起来。
    黄天一耸肩膀，忽然弹出一点紫光进入它的身体，冷冷说道：“没关系，本田组已经在你身体内种下了点东西，要是你欺骗本天尊的话，这点东西足够让你魂飞魄散了。”
    那虫子懊恼的低下头，老实的在前面带路了，周围的那些怪物则是很默契的跟了上去。
    来到那虫子说的裂缝之后黄天嘴角一抽，这裂缝，真他娘的大。长度有百里左右，宽度也有四五里。
    “走吧。”感知扫了一下那里后黄天直接就飞了下去，两个徒弟自然是跟着了。在进入里面之后裂缝出现一片黑光将三人包围住，随后就消失了。
    而那虫子却是在裂缝旁看着，等到三人都消失了之后松了一口气，随后冷笑起来：“去吧，第十七层不没那么容易，里面可都是死神大人的指直属部下，去送死吧。哈哈哈~”说完转过身邪恶的笑了笑，直接就拿那些怪物来撒气了。
    却说水云城这里，水神离开这里不久之后忽然又回来了，因为这里发生了一件事情让她不得不回来。
    原因也很简单，就是她在回到主城的时候忽然感觉到水云城有异动，各种属性的灵气忽然暴涨，还隐隐有一股威压。
    见到这样的情况水神几乎就下了定论：“宝物出世。”
    所以水神就赶了回来，想要把这宝物给取走，不然谁知道后面会发生什么样的事情呢。
    蓬莱是第一个感受到宝物的，因为他就在水云城中。确定了宝物的位置是在水神神殿之后立刻吩咐殿主把水神神殿戒备起来，而后布下阵法将这里的气息掩盖起来。不过还是慢了一点，已经有很多人知道这里会有宝物出世了，所以现在水神神殿附近都有一些人或明或暗的观察。
    “蓬莱大人，外面很多领地的信徒都在观察，现在如何是好？”
    “殿主不用担心，让他们去观察好了，等水神回来之后自然就没什么问题了。”蓬莱安抚了他一下，其实自己心里也没底。
    很快水神就回来了，蓬莱自然是把这宝物的事情说给她听。
    在水神回来之后这水神神殿里面的即将出世的宝物忽然有了异动，整个水神神殿散发着蓝色光芒，之前的那各种属性的灵气也陪排斥了很多，最多的就是水属性的。
    “蓬莱先生，这是怎么回事？”水神有点惊愣了。而蓬莱的脸色却很怪异，最后哈哈一笑：“看来女神是这宝物的有缘人啊，这宝物合该为你所得。”说完打出一个个法诀进入水神神殿中。
    与他法诀相呼应的是一道巨大的七彩光柱，这光柱直接冲向空中，而在光柱的中央有一个巨大的影子。那是一柄权杖的样子，不过也太巨大了。
    这一幕所有的人都看到了，水云城开始热闹了起来。
    “女神，还不去取了那法宝？”蓬莱催促着，水神立刻就飞向了光柱，而同时神殿外面也有许多人飞向光柱。这些不用说了，绝对就是其他领地的信徒。
    不过才飞高不过百米的距离，那光柱就发出一道道细小的光柱将这些人打飞下去，而同时的也有许多巨大的光柱砸向水神。
    水神无奈，只能使用水神神力来抵挡。而在她使用水神神力的时候，下面的水神信徒忽然感觉到自己的力量增幅了不少。这让他们忽然明白了什么似的，直接就对着水神跪拜：“恭迎女神大人。”
    不过现在水神可没空管他们，因为她已经来到了光柱的旁边，这时候七彩光柱发出一道巨大的蓝色光柱砸向水神。
    水神一看已经来不及防御了，只能闭目准备硬接下来。然而让她感到奇怪的是并没有感觉到疼痛，反而是有一种很奇怪的舒适感。
    好奇的睁开眼睛，美丽的水蓝色眼睛左右看了看，最后定格在前面五米距离的巨大权杖上。这权杖顶端有一颗七彩宝石，权杖上面还雕刻有龙凤麒麟，另外上面还有‘天道’二个大字。
    缓缓的伸出手要抚摸这权杖，但在手刚接触到的时候那权杖爆闪出一阵强烈的七彩光芒，在光柱外面上空出现了‘天道权杖’四字。
    而等到光芒退去的时候，只见水神手中握着一把长约一米四，美丽无比的七彩权杖，上面还有‘天道’二字，不用说了，这便是天道权杖。
    水神拿着权杖好奇的看了看，而后微微一笑，对下面的众信徒说道：“已经没事了，你等好好修炼，不要着了炼狱的道。吾与尔等同在。”说完飞向神殿去，现在她需要了解一下这权杖到底有什么用处。
    而下面的那些水神信徒自然是恭敬的送她离开，跪在地上口中称道：“恭送伟大的水神克丽丝雅典女神大人。”
    （今天三更完毕~）
	   
第二百二十六章 『众神发难 宣言』

	
	    水神神殿中，蓬莱看着水神手中的法宝夸张的张大着嘴，而水神却是一脸的好奇，虽然能够从这权杖里面得到一点消息，但不是很多。
    “蓬莱先生，你知道这是什么法宝？”水神很好奇，因为现在这法宝已经是她的了，但却不知道这法宝的消息…
    蓬莱摇摇头，这法宝自己哪里会知道啊，自己又不是神。何况，就算是现在的水神也算不出这法宝是什么，虽然水神这些神并不能够像七界的人一样擅长这演算天机之事，但好歹是一个神啊。相信随着神的能力的完善，这些漏洞都会补上来的。
    “我也不清楚，不过可以肯定的是这绝对是一件先天至宝等级的法宝，不，甚至比那些先天至宝还要强悍。而且，在这里面似乎有天道的气息，而且还很浓郁。”
    水神理所当然的点头：“当然了，没看到这权杖上面刻有天道权杖四字么？当然会有天道的气息了，不过，这天道的能力和气息能做什么？”天道？似乎比自己还要低一个等级啊。
    蓬莱小小的汗了一下，忽然想到，水神她们都能够成就神位，那天道呢？天道应该也能够成就神位的，而且天道成就神位的话，那实力绝对不会是上位神那么简单。
    “这天道的能力么，很强悍吧，以后你就会知道了。”蓬莱说得很模糊，水神似懂非懂的点头，孰不知某人根本就不清楚。
    “好吧，那我就好好研究一下这个天道权杖。”水神说完就拿着权杖离开了，回到自己的水神主城里。
    却说在天空某个角落里，天道正郁闷的摸着脑袋看着下面：“明明感觉到属于我的法宝出世了啊，怎么就不见了呢？算了算了，既然无缘，又何必强求呢。”说完直接运用自己的大神通将自己和法宝的那最后一道缘分切断，而后继续在众神领土上面玩他的天谴游戏去了。
    而在众神联盟的那圣山中，那些已经说好要来水神领地寻找水神令牌的家伙再一次聚集了起来，这次他们眼中暴露出浓浓的贪婪。
    奥利看了看众人咳嗽一声：“大家都知道水云城出现法宝的事情了吧？这件事情大家应该会很感兴趣吧？”
    雷神看了他一下说道：“废话，这么大的事情谁不知道？现在那法宝已经在水神的手中，白痴。”
    奥利眼中隐晦的杀机一闪而过，脸上却是笑呵呵的说着：“知道就好，知道就好。如今要跟大家商量的事情就和这件事情有关，这法宝是在众神领土出现的，理应由众神来分配它的归属。现在水神私自藏了起来，有点不将众神放在眼里的样子哦。”
    他的话一说完立刻就迎来了雷神不屑的声音：“魔法之神奥利，你也不用在这里装了，谁不知道你想要那法宝。这法宝既然是在水神领地中出现的，那么自然就归属于水神。”
    “不不不，你忘记了一点，水神领地也归属于众神领地，所以应该由众神来分配，大家说是不是呢？”说着眼睛看向了其他的神。
    那些身也想要这件法宝，自然是赞同他的说法。
    雷神冷冷一笑：“那不知道是谁在不久强，魔法领地中出现了一株千年一见的灵神草，某个卑鄙无耻的家伙说是在自己的领地中出现的，自然就归属自己呢？”
    灵神草，这对众神来说都是不错的东西，因为这东西能顾巩固他们的修为，还能够提升一定的实力。
    “雷神，注意一下你说话的语气哦，你这是对一个上位神的不敬呢。如果你不想听这些的话，那么你可以离开的。”奥利似笑非笑的说着。
    而雷神却是冷笑一声：“你也不要忘了，我也是一个上位神。哼。”说着也沉默了下来，他自己也想要那法宝，谁叫那法宝实在太诱人了呢。
    不过很快，一个神就打破了这沉默的氛围。“大家都静一静，谁都想要那法宝，这不用说的。不过现在那法宝在水神的手中，我们需要从她手中拿来，由联盟来分配，你们说呢？”
    那神的话得到了大家的赞同，很快大家都开始离开，反正他们心里都有数了，该怎么做都很清楚。
    很快，从众神联盟穿出来的话让整个众神领土都沸腾起来。说来也很简单，无非就是说在水云城出现的法宝属于众神，应当交给众神联盟，由众神联盟来安排它的归属。而且，还限制水神应当在十天之内交出来，不然就会派使者前往收回。
    这样的话对一个神来说是巨大的挑衅，所有的信徒也都明白众神联盟的心思。
    很快水神主城就做出了回应，法宝在水神领地出世自然就是水神的，若是众神联盟想要强抢法宝的话，水神不介意把来的人全部轰杀回去，包括整个众神联盟。
    这回应倒是有点出乎意料，没有想到水神会这么正面对抗。不过从生命联盟穿出来的话更让所有人吃惊，那就是水神已经加入了生命联盟，对于任何想要欺负他们生命联盟的人，生命联盟不介意让他们全部永远消失。
    就是这么一个宣言，让整个众神领土完全沸腾起来，几乎很多中立神都开始选择自己的阵营了。他们都很清楚，一旦两个联盟打起来的话，他们是无法幸免的，还不如找一个可以依靠的联盟的好。
    水神主城内，此时的水神迎来了一位对她来说意义重大的人物，生命女神女娲。
    对于女娲水神向来是很尊敬的，因为她本身就是人族。虽然如今她已经是神，但是那根深蒂固的尊敬却没有改变一丁点。
    “生命女神阁下，不知道您此次前来是…”水神多少有点手足无措。现在她自己就是黄天的手下，而黄天的女人，那不就是自己的主母了？
    女娲看她这样子轻笑一声，摆摆手说道：“不用那么紧张，这次来也是为了要解决你的麻烦的。这天道权杖给你带来不少的麻烦，而你还不懂得如何使用。我这里有一套法诀，能够帮你快速了解这法杖。”说完从手中飞出一点绿光，那水神立刻就接住收到了体内。
    “呵呵，好好感悟一下吧。现在众神联盟那些自以为是的家伙开始不老实了，看来有必要教训一下了，免得他们总以为这众神领土就是他们的地盘。”说到后面女娲身上渐渐有了杀气。
    水神被杀气一刺激立刻就有点坐立难安的感觉，拘谨的坐在一边。
    “嗯，众神联盟的人应该差不多到了，水神，再次就看我的吧。”说完就飞出了这主城的神殿。
    而在她出去后不久果然就遇到了众神联盟的人，此时他们已经来到主城外，因为水神的命令，所以他们才能这么轻松的来到这主城。
    在主城外的那些人一脸的高傲，对着已经关闭的城门喊道：“喂，我们是魔法领地的信徒，魔法之神命我等来收回众神的法宝，快开门迎接。”说着还一副理所应当的样子。
    在主城的水神信徒可都不是善茬，修为都是非常高强的，如今见这些家伙如此嚣张，立刻就有两个飞了过去，把几个魔法之神的信徒当场格杀。
    “任何在水神主城闹事的人，必定受到重惩。”守城的是水神的直属手下，十二大战队队长之一。
    其余的魔法之神的信徒一看哪里受得了，平时到哪里都是倍受尊崇，这次居然遇到这些家伙？
    当下，一些脾气火爆的魔法之神信徒开始攻击起来，各种各样的魔法轰向城门。
    “既然是代表魔法之神而来，如今又攻击水神主城。按照规矩，从今往后水神领地和魔法领地誓不两立。”女娲的声音传了出来，同时也现出了身形，冷冷的看着那魔法之神的信徒。
    那魔法之神的信徒看到一个美丽无双，又带着神秘气质的美女出出现，立刻就是一副猪哥相，恨不得把女娲吞了的样子。
    而水神主城的人早就在的女娲的身份，自然不会那样。守城的那些家伙直接就跪地行礼：“见过生命女神大人。”
    女娲淡淡的点头，而下面的那些魔法之神信徒傻了，生命女神？天啊，就是自己所信仰的魔法之神也不敢说能够战胜的人物…
    “既然已经动手了，那就痛快一点吧。”女娲说完就是一挥手，无数碧绿色的三星标从衣袖中旋转着飞出。
    话刚说完，那些飞镖已经穿过了那些魔法之神信徒的身体，立刻就将他们的生命带走。
    “好强。”水神信徒狠狠咽了一下口水，这就是神的实力吗？果然强悍无比。
    瞬间就灭了那些魔法之神的信徒，女娲倒是没有什么想法。
    但不过一刻钟的时间，从远处飞来许多人，隔着老远就喊道：“我等乃火神信徒，奉火神之名前来收回众神法宝，还望水神交出来，免得我等动手。”
    嚣张，绝对的嚣张。
    众水神信徒立刻就怒了，居然敢这么说自己的神，看来不杀了是没有人会知道对神该尊敬啊。
    女娲见到这些水神信徒的眼睛都有点充血了，暗暗一想就明白他们的意思，轻声说道：“这里交给你们了。”说完就飞回神殿去了。
    而水神信徒却是对着女娲的方向一鞠躬，而后恶狠狠的看着那些靠近的火神信徒。战队队长直接大吼：“把这些狗娘养的东西全杀了喂狗。”
    震耳欲聋的声音隔着老远就能够听到，这让许多人不禁好奇，这水神信徒由于修炼的是水属性灵气，脾气一般都很好的，怎么会这么愤怒呢？
    （下午六点半还有二更~大家来点收藏吧~谢谢！！！另外还是要强烈推荐马甲的新书《特种花都》，这书的收藏很少，真的很需要大家的帮忙。）
	   
第二百二十七章 『屠杀 炼狱魔物』

	
	    五部火神现在也是在众神联盟之中，不过看起来和奥利那家伙不是很合得来，对于奥利的一些话是直接就驳回的。一旦奥利有什么不中听的话，五部火神私下就会找到他，好好的教训一顿。
    奥利也很清楚自己一个人绝对不是五部火神的对手，所以也都忍让着。更何况，他们都侍奉着同一个主人。
    五部火神在众神领土那绝对是强势人物的代表，因为五部火神是抱作一团的，谁也不愿意同时得罪五个火神，所以他们的信徒很多，也养成了心高气傲的习性，对一些神出言不逊那是常有的事情。不过侮辱过头了神也会出手的。虽然一些神不太想和五部火神做对，但是神的尊严被侮辱了，也就顾不得那么多了。
    所以现在火神信徒是很不受欢迎的组群，因为得罪的人太多了。
    水神十二战队之一的队长负责守城，现在火神信徒这么嚣张，自然引起了他的怒火。一众水神信徒开始使用强大的水系法术来攻击，水克火，但火也能克水，双方注定不可能言和。
    可怜火神信徒还没到城下就已经被攻击了，无数的水龙，水柱，滂沱大雨直接轰杀过去。
    那些火神信徒面对这突然的攻击都没有什么防备，第一轮攻击过后已经损失了数百人。
    火神信徒的领队人大怒，怒吼着：“攻上去。”
    众信徒开始进攻，火焰，火龙，凤凰等火系法术尽数施展开来。
    火系法术本来就是狂暴的法术，攻击力超过水系法术。对付这些法术水神信徒只能支起水盾来防御一下，随后继续施展自己的神通来施放法术，将所有的火系法术全部打回。
    但是，对方的人还是可以的，看到水神信徒开始反击更是疯狂起来，不要命的火系法术全部施展开来。
    “炎舞焚城。”火神信徒的领队人打完法诀喝道，只见在他们身后凭空出现一大片红云，里面包含了无数的火焰，滚滚而来，就像是由火焰组成的海啸一样压向水神主城。
    “该死的，是火系超禁术，难道火神也想和水神大人全面爆发对抗吗？”战队队长咽了下口水不敢怠慢，连忙打起法诀来。
    “伟大的水神大人，请听您虔诚的信徒祈祷。用您无上的神力降下神罚，超禁术*天水龙翔。”
    话音一落，只见主城外天空裂开一道口子，无数的天水降落下来化成水龙向火焰而去。
    “轰！轰！”无数剧烈的响声，水龙冲进了火焰之中，将周围的那些火焰吞噬，而它们也在慢慢消逝着。
    等到火焰完全消失的时候还有几条水龙没有消失，战队队长想了下，直接让这水龙攻击，直接向着那领队人而去。
    此时的那领队已经气喘吁吁的，哪里还能够抵抗。幸好这时候周围的信徒拼死保护，这才让他免去一次死亡的‘乐趣’。
    而战队队长也很不好受，一个超禁术已经耗尽了他的法力，不过也该偷笑了。修炼不过三十年的时间就能够使用超禁术，放在众神领土已经很很了不起了。
    超禁术经常听到，但是能够使用的人不多，当然，这是指信徒。
    “请寅虎队长来。”队长喘着粗气，鬼知道对方还有没有高手，还是小心一点的好。
    旁边一个队员立刻过来扶住他紧张说道：“午马队长，您还是先回去休息一下吧，这里交给我们就可以了。”说着就要把队长带走。
    然而午马队长却是挣开，正色道：“不成，我得在这里看着。喂，你们还看着做什么？把这些兔崽子都给我杀回去。不，把他们全部留在这里，能抓俘虏的就抓，不能抓的就杀。”
    那队员无奈，只能继续投入战斗之中。
    很快，另外一个战队队长寅虎队长带着一万个队员浩浩荡荡的杀过来，也不在城墙上防守，而是直接打开城门杀了出去。
    一万的队员对那只有三千多个火神信徒的队伍来说太过庞大了，很快就控制住了局面，开始展开包饺子行动，将许多的火神信徒抓了起来，当然也杀了不少。
    “让你们再横。”寅虎队长长得倒是挺清秀，不过他的性格绝对对不起他的这幅长相。
    “杀~！”无数的喊杀声从四面八方响起，寅虎队长一愣，随即让队员将符录带回去，而他则是对着城墙大喊：“午马队长，快来助我。寅虎骑兵小队，突击。”
    话音一落，从城内蹿出一队大约千人的骑兵队伍，这些骑兵的坐骑并不是骏马，而是一头头白色的巨虎，尖锐的犬齿，锋利的爪子，身上更有浓烈的水属性灵气。
    而午马队长也立刻让人杀下去，准备好支援。
    这时候那些忽然出现的人总算是看清楚面目了，原来是其他几个神的信徒，看来真是热闹了。
    午马战队和寅虎战队的人开始联合作战，对这些忽然出现的其他神的信徒展开杀戮行动。
    这一战打了整整一天才结束，最后还是以午马战队和寅虎战队的胜利告终。前来进攻的那些家伙没有一个走得了的，很多都被掳获，也有很多是被直接杀死的。
    带着超过两万的俘虏回城内，这绝对是一个震撼的场面。
    而三天之后，在水神主城外一里处圈起了一块空地，所有的俘虏被带到了这里。现在这些俘虏已经是奄奄一息了，看起来没什么精神。
    这时候，那寅虎队长拿着一个卷轴飞到空中打开，看着里面说道：“火神，魔法之神等几位众神联盟的神的信徒企图攻击水神主城，构成水神主城的重大损失。如今就此宣布，和众神联盟不死不休。人不犯我，我不犯人，人所犯我，虽远必诛。此乃水神之言，任何人，神只要触犯，不管其如何强大，水神领地倾尽所有，也要维护尊严，与其抗争到底。”
    说完收了卷轴看着下面俘虏喝道：“如今就送给众神联盟一个礼物。行刑。”说完一些刽子手冲了上来，拿着大刀挨个砍了下去，那些信徒自然是哭喊着要逃，可如今已经触犯到了水神的尊严，又如何能够让他逃得了。
    三个时辰之后，所有的信徒被斩杀完毕。
    这消息穿出来之后众神联盟大怒，扬言要讨伐水神。这给水神领地很大的压力，对付一个炼狱已经够麻烦了，现在又来众神联盟。
    不过生命联盟也不是吃素的，直接几个神就站出来表示，只要众神联盟敢动他们的成员，立刻就灭了众神联盟。众神联盟横行霸道众神领土数十载，给众神带来很大的不便和痛苦，如今也该老实一下了。
    而且，直接就有许多的士兵驻扎在距离水神领地不远的地方，甚至各个领地之间的信徒气氛也变得奇怪起来。
    靠近水神领地的那些众神联盟的人被生命联盟的人肃清，经过几天的混乱之后便安静了下来。
    而在海洋中，海洋之神无极却愁得头发都快白了，这段时间来海洋之中出现了许多的魔物，这追查之下发现都是来自炼狱的魔物，这些东西实力高强，而且很喜欢吞噬生灵。
    他作为海洋之神自然是得把这些东西解决了，不过现在他遇到一个困难的地方，就是他快要突破瓶颈，在这个时候不能动手，无奈之下只好弄出一个分身前往水神领地。
    一个神的分身进入领地里面并没有引起多大人的注意，因为他隐藏得很好。
    来到主城外的时候无极直接飞到空中对里面大喊：“海洋之神无极分身前来拜山，还请女神出来一见。”
    水神神殿中，水神克丽丝雅典听到这话后立刻睁开了眼睛，起身就要出去。然而她身边的女娲却拦住了她：“你继续修炼，我去看一看那无极想做什么。”说完飞身而去，而水神自然是继续修炼。
    “不知道海洋之神来此有何事？”在无极等得有点烦闷的时候女娲的声音传来，无极立刻抬头说道：“水…”还没说完就停住了。
    “生命女神阁下？”无极有点傻眼了，怎么生命女神会在这里？
    女娲微微一点头：“不错，正是本神。无极，你来此有何事？”
    无极立刻清醒过来，将自己的目的说了出来。
    女娲听后沉吟了一会：“你是要水神帮忙？可惜，她现在在修炼之中，暂时出不来。”
    无极多少有点失望，摇摇头就要离开，但女娲却喊住了他。
    “不用丧气，水神帮不了，不代表本神帮不了。对于炼狱的魔物，自然是用生命系法术了。对了，你先说说那些魔物的情况如何。”
    无极心中大喜，有生命女神出手相助的他，那么这海洋中的生灵就没有问题了。
    “女神阁下，那魔物的修为都很高强，我看到一些修为都有大罗金仙级别的，不过就是有点奇怪而已。那些魔物在吞噬海中的生灵，而且吞噬之后它们的实力都会上涨，若是按照它们这个趋势下去，恐怕整个海洋的生灵都会被吞噬完的。”无极心有余悸的说道。作为海洋之神，他管得很宽，领地非常的巨大，除了那些神领地之中的内陆海，其他的海洋基本都归他管理的。但是对于那些魔物，他却很无奈。居然在自己即将突破的时候来，哎…
    （下面还有一更~）
	   
第二百二十八章 『灭魔 奥利之怒』

	
	    “吞噬之后能够提升实力？”女娲心沉了下来，这样的魔物在炼狱之中绝对是高级的。普通魔物的话也就是吞噬生灵，这是在维持它们自己的生命，它们一生之中会不段的进食，基本没什么智力，战斗也都是凭借本能的，除非是有机遇或者是基因的强大才能够进化到高级的。
    “海神，你先会海中监视那些魔物的一举一动，这东西你带回去，能够暂时镇压那些魔物。还有，你也快要突破了，还是多加小心的好。”说着女娲取出来一把白色宝剑交给他。
    无极接过之后一行礼，感激道：“多谢女神阁下援助，等这次灾难过后，我海神必定加入生命联盟，告辞。”说完一拱手就离开了。
    女娲则是摇摇头，出现了炼狱的高级魔物，看来这个众神领土真的要开始大乱起来了。如今死神就已经开始入侵两个神的领地，真不知道他以后的行动会如何。
    “看来得出动神卫队了，嘿嘿。”女娲狡黠一笑，立刻就回到了水神神殿之中开始准备起来。
    蓬莱岛的神卫队不管在什么地方，那都是强悍的代表。如今女娲众女来到众神领土，自然是不会放着这么一股庞大的力量不管的。
    神卫队经过鲲鹏那家伙的扩张，如今也有十万之数了。
    女娲也是大气，直接就抽调了一千个神卫队的高手出来，吩咐他们到海中解决那些炼狱的魔物，当然，她不会忘了让这些神卫队使用生命系的灵气的。而且，这次她还下了血本，那就是抽调了自己的一些信仰之力给这一千个神卫队高手，这样能够确保他们安然无恙。
    一千个神卫队高手打着生命女神护卫队的名号浩浩荡荡的出发，一点都不掩饰自己的实力，可真有点招摇过市的样子，不过这也是女娲所要看到的，不仅如此，她还把海洋中出现了炼狱高级魔物的事情说了出去，现在又这么做，无非就是要让众神知道生命联盟的实力。
    这一千个神卫队高手的领队之人名叫赤魂，是个肌肉虬结的大汉。此时身着银白色铠甲，跟后面所有的队员一起驾着祥云往前飞。
    “大家都记住了，这次是主母亲自下的命令，大家到海中之后可以放开手脚清除所有的魔物，让那些整天装牛叉的众神联盟知道生命联盟的实力，懂吗？”赤魂大吼着。
    后面的所有队员齐齐吼道：“明白。”
    “娘的，真带劲。”赤魂豪爽的大喊一声便转过头去，一只手不着痕迹的摸了下耳朵：“丫的，存心想让老子聋了是不是？”
    刚到海边，海中就出来一队鲨鱼族的士兵，所有的士兵头踩在浪头上，海浪激起四米高，看起来还真有点吓人。
    “尔等何人？”
    赤魂上前一步一拱手：“我等乃是生命女神大人的信徒，奉女神大人之命前来击杀魔物。”
    那鲨鱼族的一个队长出来说道：“原来是生命女神大人的信徒，失敬失敬，这次由我等来带路，在这附近就有一些魔物，如今都在监视之中，下面的事情就有劳各位了。”说完身体撤到一边，右手向旁边一引。
    “请。”赤魂这时候倒也很有大将之风，一千个‘信徒’立刻行动，跟在那鲨鱼族的身后向这里的魔物飞去。
    就算是在海中，赤魂等人也像是在空中一样自由的飞翔，根本就不受海水阻力的影响，至于那呼吸的问题，对于修为高强的修者来说，还是华丽丽的无视了它吧。
    “那就是炼狱的高级魔物？”赤魂看着前面一个躲在珊瑚群中的庞然大物，鱼头，虫子一样的身体，身上黑色的鳞片，腹下还有密密麻麻一大堆爪子，或者说是脚也可以，而在它头上，还有很多的触须，看起来局恶心。而如今赤魂他们已经潜到水下五百米处。
    “不错，这魔物的实力高强，我等实在不是对手。”鲨鱼族的那个队长倒是有点尴尬，说起来自己都感到丢人，自己一百多号兄弟还干不过一只魔物，郁闷。
    赤魂嘿嘿一笑：“嘿嘿，那就好。兄弟们，工作了。”说着还嘀咕起来：“这海中的生命系灵气还真少。”
    话是这么说，但他们根本就不是什么生命信徒，而是蓬莱岛的神卫队，飞来运转之下在身体内就能够产生无数的灵气，然后再转化一下属性就可以了。
    一千个高手纷纷取出自己的法宝，有飞剑，有大刀，有弓箭，有长枪，还有…菜刀。
    “砍。”一个队员大喝一声，所有的神卫队法宝落下，那魔物还在惊愣之中，但法宝已经落下了，魔物直接被分尸，血肉模糊，黑色的鲜血飘洒在海中，还有许多的肉块。
    “让开，让开。”赤魂从后面挤了上来，一看到魔物已经被解决了顿时大骂起来：“你们这群兔崽子，枉我平时对你们那么好，现在吃肉居然也不给我留点汤。”
    众队员尴尬一笑，这不是平时闲着没事作，**都在身体里面燃烧了么，冲动那么一点点是可以理解的。
    “队长，要不下次让你第一刀？”一个队员弱弱的说道。赤魂立刻一副‘孺子可教’的样子：“还是你小子懂事啊。”
    而旁边的那鲨鱼族的人无语了，之前那么强大的魔物居然直接被分尸了。而且，一千个人同时动手，这也太狠了吧？不过有一点鲨鱼族的人绝对不会否认的，那就是这些家伙的实力实在是太强悍了。那魔物身上的鳞片以前怎么也都切不开，如今人家只是动了一下，直接撕碎了。
    “嘿，还有其他的魔物么？”赤魂一脸舒心的问道。
    那个鲨鱼族的队长立刻说道：“有有，还有很多，我这就带众位去。”说着开始在前面带路了。
    而赤魂这些家伙也着实不客气，遇到魔物之后就冲上去，在那魔物还没反映过来的时候直接在要害上补上一刀，然后瞬间切割。可怜这些已经拥有足够智慧，能够开口说话的魔物连一句惨叫都没来得及发出就直接挂了。
    而鲨鱼族的那些家伙也是一路被刺激过来的，这也让他们麻木了。或许等下赤魂他们说他们是怪物，这些家伙也不会觉得有什么奇怪的。
    鲨鱼族的人带他们到自己所知的最后一只魔物那里，那队长咳咳几声说道：“众位，我所知道的就只有这些了，等下就带众位去找其他人，他们也知道一些。”
    赤魂舔了舔嘴唇，周围的海水早就被排开了。
    “没问题，那就是你们知道的最后一只吗？看起来也太弱了吧。”赤魂看着那长着乌鸦头，有着人身的魔物，太弱了。
    “是，是的。”队长说完之后赤魂就行动了，冲过去迅雷不及掩耳之势一刀砍在那魔物的胸口上。又连续挥出几刀。
    “丫的，队长你太不厚道了，说好了你第一刀的。”一个队员怒吼一声就冲过去了。可惜慢了一点，那魔物的脑袋已经被割了下来。
    赤魂提着那脑袋得意的说道：“嘿嘿，要的就是这样，谁叫你们第一只不给我留点汤水呢？”
    一个队员哼哼了几声：“队长想喝汤水是吧？我这就用魔物给你熬点烫，如何？”说着低低贱笑了起来，让人看着觉得手痒。
    “屁话，告诉你们，这叫现世报。第一只魔物知道是什么吗？啊？那是第一次啊，老子还不知道是怎么滋味就给你拿走了，咋滴？不爽？”
    众队员无语了，这个队长很好很强大，很淫很无耻。
    “哥们，走吧。”赤魂骂了一顿之后精神气爽，直接和那鲨鱼族的队长勾肩搭背起来了。
    那队长嘴角一抽立刻带着他们去找那些知道其他魔物所在地的人。
    却说众神联盟的圣山雅丽山中，奥利已经是怒火滔天了。
    自己的信徒在水神主城外攻击水神主城，本来是能给他长长脸，但没想到被水神的人杀了，还有的被抓。
    本来已经打算好要派人去跟水神要回这些人，但没想到那些信徒居然在城外全部给斩首，这无疑是给了他很响亮的一耳光。而且，有人穿出来是女娲的命令。
    而其他的那些神自然是比较老实，因为毕竟是自己的信徒先攻击人家的主城，那可是对神的尊严的践踏。若是他们出手相助的话，那只会降低神的尊严而已。
    不过奥利这家伙心高气傲早就不管这些了。“我倒要看看你能给我个什么说法。”奥利大怒之下直接运用空间魔法赶到生命领地之中寻找女娲。
    来到生命主城的时候却得知女娲已经不这里了，怒火难平之下奥利恶向胆边生，看着下面那些生命信徒脸上出现了邪恶的笑容。
    “超禁术*火神降临、超禁术*恶水神煞、超禁术*魔法风暴。”一连三个超禁术下去，只见天空出现一个由火焰构成的巨人，大手一挥，无数的火焰降下来，而后又有无数黑色的水凭空出现落在主城之中。最后，只见各种属性的灵气忽然暴动起来，在主城之中爆炸开来。
    “嘿嘿，神术*魔法神域。”话音一落，主城之中出现了各种魔法精灵，直接对那些信徒展开屠杀。
    看到下面的情况奥利冷冷一笑：“生命女神，这就是我送给你的大礼。”说完运用空间魔法回到了圣山雅丽山中。
    而在水神领地的女娲却忽然感到阵阵心悸，连忙演算了起来，这一演算整张脸完全冷了下来，身上出现了滔天杀气。
    话不多说，女娲打开空间隧道回到生命主城之中，而这里活下来的信徒也开始重新组织起来，开始善后工作。不过，整座城中哭声震天，失去亲人的信徒跪在地上痛哭失声。
    女娲看了看，城中的信徒有数千万，但被魔法之神奥利这么一折腾，最少损失了十分之一，甚至不止。
    “奥利，本神和你誓不两立，不报此仇，枉为神。”女娲冰冷的声音传遍了整个生命领地，而后开始施展自己的神术将主城恢复起来，对于那些已经被杀的人，女娲也是有点无奈。她虽然是生命女神，能够复活一些死去的人，但有时间限制。而她现在还是来得晚了一点，已经有信徒的灵魂到经由死神那里进入的六道轮回之中。
    “不知道那死神会不会放这些信徒的灵魂去投胎，还是自己动手的好。”女娲忍着怒火打开六道轮回，让那些信徒的灵魂到七界中去投胎。
    （今天三更完毕~）
	   
第二百二十九章 『女神杀心 万兽山脉』

	
	    回到神殿之后女娲就一直冰着脸，神殿的那些人都有点胆颤心惊的。而很快，下面的人就开始来汇报损失了。
    “女神大人，此时魔法之神的攻击造成九百一十四万人死亡，七十万人失踪。”汇报的人满脸怒火，拳头都紧紧握了起来。
    “啪~”宝座的扶手被女娲一掌劈碎，女娲‘嚯’的一下就站了起来。“确定没错？”
    “回女神大人，确定没错。”汇报的人回答道。
    女娲深吸一口气连笑几声：“好好好，好得很啊。此仇必以十倍百倍来偿还。通知下去，领地之中凡属魔法之神的信徒，杀无赦。另外，召回所有在魔法领地的信徒，以传送传送回来。”
    神殿的人立刻开始去着手这件事情，现在对他们来说只有斩杀了这些家伙才能泄愤。“奥利，既然你杀我信徒，那就休怪本身拿你信徒出气了。”女娲语带杀气，神威遍布整个生命主城。
    片刻之后，女娲打开空间隧道忽然出现在魔法主城的上空，看着下面那些嘈杂的人一脸冰冷。“混沌神雷。”女娲双手打出法诀，只见整个魔法主城上空乌云密布，下面的人还以为是天气变化，并没有怎么放在心里。但是下一刻的情况让他们惊恐起来。
    只见那乌云之中忽然释放出无数的灰色神雷直接轰炸下来，每一道神雷落下都能够炸出一个直径千米的巨坑。
    “谨以生命女神之名，神葬。”话音一落，只见天空洒下无数的绿色花朵，伴随着幽雅的琴音，让人不禁沉醉在其中。
    然而在这美丽的情景之下却蕴含着无尽的杀机，花朵一接触到东西立刻就爆炸开来，整座魔法主城传来密密麻麻的爆炸声。
    这魔法主城里面神殿的那些人想要出来反抗，可是在这一轮攻击之下整座神殿化为虚无，魔法主城被浓烟笼罩着。
    “飓风。”一道道飓风在主城中出现，所有的烟尘都被吹散。而出现在女娲眼前的却是破烂不堪的主城，那神殿更是被完全炸毁。里面已经没有任何人的身影，女娲这才冷眼看了一下，往下一座城市而去。
    不过在要过去的时候遇到了阻拦，那就是奥利这个家伙。
    在主城遇袭的时候他就收到了消息，立刻赶了过来。然而还是慢了一步，看到已经完全被摧毁的主城奥利的怒火到了极点。
    “女娲，屠城似乎不是一个神该做的事情吧。”奥利对着女娲怒吼。
    女娲却是不屑一笑：“在你屠杀我信徒的时候你怎么没想到这个？如今这仇还没完，你这主城之中的信徒最多也就一亿多，离九亿一千四百万还很远呢。”
    奥利心沉了下来，取出自己的法宝直接攻了上来。
    “奥利，就凭你也想对付本神么？如今你就让你看看本神的领域，也好让你们众神联盟老实下来。”说完女娲轻喝一声：“生命领域。”
    话音一落，从她胸口处散发出无数碧绿色的光芒，直接将奥利给包围了起来。而这绿光的范围也达到百里。
    “在这领域之中，一切生命由本神规定。”女娲身影慢慢消失，然而声音却从四面八方传出来。
    “装神弄鬼。”奥利不屑一笑，接着也要使出自己的领域，然而却发现无法施展开来。
    “这是怎么回事？”奥利心中一惊，知道自己是被女娲困住了，惊恐之下拼命催动自己的能量，这才勉强支起一个百米左右的领域。
    “没用的，除非你能打破这领域，否则你就永远会被困在这里面。”
    奥利冷哼一声，不可否认这生命领域确实很强大。但是现在他也打开了领域，她有能如何？
    可忽然感觉不对，怎么领域和自己的联系慢慢变淡了起来？
    正在惊恐的时候忽然看到前面出现了女娲的身影，而在她的身边还有几只五彩斑斓的精灵。这是什么？
    “呵呵，魔法精灵，给他一点教训吧。把这个无聊的领域破除。”女娲冷笑着，在她面前玩领域？那不是找死吗？这样破除领域的手法那是屡试不爽，只要赐予这领域精灵的生命，一切水到渠成。
    魔法精灵？奥利眼睛都快突出来了，怎么没有听说过？
    而魔法精灵在女娲的命令之下对着领域轻轻一点，只见整个领域瞬间崩塌，奥利我安全暴露在生命领域的包围之中。
    “今天就先把你揍一顿，接下来还要去解决你那些信徒呢。既然魔法信徒在众神领土之中的口碑很差，那本神就替众神领土铲除这败类。”
    女娲说完直接在领域之中攻击了起来，她的实力本就在奥利之上，如今又在自己的领域之中，施展起来更是得心应手。而且现在是在魔法领地，不介意使用一些大招来。
    当下，女娲连续攻击，而那奥利却只能被动的防守。
    “这样下去不行啊。”奥利开始焦急了，可女娲不解除了领域他就没有机会。结果很自然的，奥利被打了两个多时辰女娲才解开领域准备离开。可忽然好像想到了什么一样，一把光剑从手中飞出，将那已经无法动弹的奥利下面的兄弟一剑割断，鲜血狂喷。
    “啊~！”奥利痛苦的呻吟着，这女娲完全不会可怜他。因为现在这个家伙已经彻底惹怒自己了，那就等着承受无尽的痛苦吧。
    很快，女娲来到下一座城池，依样画葫芦直接开始攻击，等确定百倍痛苦下去之后才往自己的领地而去。
    而就是这么一次行动，生命女神的名头异常响亮，所有的人都知道女娲为信徒一怒屠杀魔法信徒，更是重伤了魔法之神，还把魔法之神给宫了，众神唏嘘不已。
    不过对于女娲这种疯狂的行为他们还真有点害怕，一个女神发怒起来，居然能够这么狠。就算是死神也要感到汗颜吧。
    而在生命领地西部，与生命领地交界的是一处山脉，这山脉绵延数十万里，没有人敢小看这里，因为这里是众神领土的一个禁地，万兽山脉。这万兽山脉之中有无数的兽类，仙兽，妖兽，异兽，凶兽和神兽等层出不穷，每一处都可能是致命的危险。
    而在这山脉中央一处高山中，在那山顶有一个巨大无比的洞口，宽有数百米，高也达到千米，可谓是气势磅礴。而在这洞口上面，兽神殿三个大字更是透露出无尽的野性和威严。
    从洞口进去，里面非常的空旷，左右还有无数的神兽守护着，实力可都不低啊。而这闪动也空旷得让人怀疑这里是不是被掏空了。
    此时在这洞口里面的最深处，那简直就是一座宫殿。在那宫殿里面聚集着几个美丽的女子，而仔细一看，这些女子里面居然有女娲的身影，她们都坐在属于兽神的那巨大的宝座上聊着什么。
    而在宝座下方十米远的地方，冰雪兽王很郁闷的坐在地上看着上面的主母，看她们都不管自己，终于还是憋不住问道：“各位主母是不是有什么事情要吩咐？只要知会一声，我必定为主母解决。”
    后土看了他一下，而后看着女娲有点责怪的说道：“女娲姐姐，你这次还是太鲁莽了。天哥现在也不知道跑哪里去了，要是那些家伙这时候动手，会很麻烦的。”虽然带着一点责怪，但更多的却是关心。
    女娲难得羞涩一笑，捂着小嘴说道：“知道了，这次教训了那奥利心情确实不错。哼哼，敢屠杀我九百万一十四万信徒。”
    旁边的嫦娥无语了：“那姐姐就报仇了，直接百倍偿还么？”
    女娲一副理所当然的样子：“那是当然，对付奥利这家伙还跟他客气什么？没有直接杀了他所有信徒已经是好的了。”
    而兽神冰雪兽王却是很纠结，总算是听出了点问题，立刻就站出来说道：“主母请放心，那奥利敢杀害您的信徒，我这就带一亿信徒去端了整个魔法领地。”
    别看冰雪兽王一直在这山脉之中，他的信徒可不少啊，遍布众神领土各个角落。那些什么仙兽神兽遇到了他，一个命令下去立刻就会杀了魔法领地那些家伙。
    女娲很不客气的白了他一眼，不满的说道：“兽王，看你没头没脑的样子，这怎么成？奥利那家伙的事情还得慢慢来。等天哥一回来，立刻就杀了奥利。”
    对于这一点众女都是支持的，只是有点担心那个造化的事情。不知道杀了这个奥利，那造化是不是会有什么过激的行动，到时候总不太好。
    “姐妹们何必想那么多，把那造化逼出来那是最好，省得他一直躲在幕后，整天让我们担惊受怕的。”玄冥倒是很直接啊。
    后土这个腹黑女却是摇头，这样下去怎么可以？恐怕杀了奥利那家伙非但不能逼造化出来，反而会让他隐藏得更深。现在虽然她们都在极力拉拢其他的神，但这众神领土中加入众神联盟的神还是不少的，谁知道他们会不会已经投入造化手下。
    “这样吧，女娲姐姐先回生命领地，看那奥利下一步动作如何，我等确定后再作出回应，如何？”后土这么说着，众女自然是没问题了。
    随便聊了一会之后就全都离开了，而冰雪兽王那家伙也才松了一口气，对外面吩咐道：“监视魔法领地的一举一动，随时汇报。”
    (下午六点半还有二更哦~强烈推荐马甲新书《特种花都》，希望各位兄弟能去看一看，拜谢了！）
	   
第二百三十章 『炼狱卫队 众神异动』

	
	    却说黄天这里，进入了那裂缝之后来到了一处很美丽的地方，这里高山流水，青草灌木，虽然没有太阳这东西，但却是光亮无比。
    碧竹看这里的情况还不错就从晨曦的背上下来，好奇的在草地上踩了踩，确定没问题之后才松了一口。“师尊，这里的环境还真不错，虽然不能和蓬莱岛相比，但也已经是一处难得的仙境了，真不知道第十八层会是什么样子的。”
    晨曦却是不屑一笑，那什么死神就会装神弄鬼，还弄一个什么炼狱出来，有能耐就开辟出一个宇宙出来。
    话说晨曦自然上次黄天指点众人之后他也是很努力，多少触及到了一点细胞宇宙的创造法则。他明白这是黄天的独门秘技，如今居然教给他们，又怎能不让他感动？要说修炼的话，他绝对是最努力的人之一。
    “师尊，您对细胞宇宙有什么看法？”晨曦不放过任何可以学习的机会。黄天自然是很赞赏，仔细想了想之后回答道：“其实这细胞宇宙呢，简单说了就是在细胞的内部开辟出一个空间，但这空间要具有宇宙的一切。然后让这个细胞宇宙的等级提升，最后脱离细胞成为独立的宇宙空间，而你对这宇宙拥有着绝对的控制权。这细胞宇宙说起来，你可以把它当成一种领域，只不过这领域是在你身体的细胞之中而已。”
    晨曦似懂非懂的点头，碧竹则是一脸的不耐烦，让他们谈去吧，自己还是先找个地方玩玩，那附近的森林似乎不错。
    碧竹跑出去玩黄天自然是清楚，但也没有阻止。现在他教徒弟的兴头起来了，直接带着晨曦在一块巨大的岩石上坐了下来，开始给他讲解细胞宇宙的原理，如何提升细胞宇宙的实力，又如何创造里面的大道天道，最后又要赐予里面大道和天道什么样的能力才能让他们以后创造出生命。又说了如何维持宇宙空间，如何利用仅有的鸿蒙紫气创造出更多的紫气，诸如此类的事情一一讲解出来。
    进入森林之中的碧竹一路游玩，森林之中虽然有许多危险，例如带着毒刺的藤蔓，高大恐怖的猛兽，还有一些外表美丽却又致命的白狐。
    这些都是很危险的东西，但在碧竹这个森林女神的眼中一切都是那么平常，进入森林之后能够明显的感应到周围树木所带来信仰之力，仔细倾听，它们在向自己诉说着什么，这森林的一切都无法避过她的耳目。
    走着走着，碧竹忽然停了下来，看着旁边一棵小树，小树上面结有一颗红色的果子，拳头大小。“咦？这不是结界果实么？这结界果树怎么那么小？”
    碧竹很郁闷，一般那么比较巨大的森林里都会有那么一两株结界果树，这结界果树的作用是守护，能够发出强悍的结界守护这森林所诞生的精灵，说白了就是保姆。不过那结界果树一般都会有百米高，而且还是幼年期的，到青年期的时候可有千丈高。
    摘下那果实之后这株小小的结界果树便化为一段段枯木散落下来，接触到土地的时候直接融入进去。
    “原来是受过重创才把所有的能量都聚集到这果实么？也罢，就帮你一把。”说着森林神力缓缓输出融入果实之中，而后轻轻放到地上。
    很快，这红色果实缓缓散发出翠绿色光芒，在果实上面出现了一片嫩芽，不久之后这果实慢慢消失，取而代之的是一颗五米高的结界果树。
    “还是有些遗憾啊。”碧竹轻叹一声，森林神力再次融入那结界果树之中，只见结界果树开始以肉眼可见的速度生长着，很快就长到千米高，枝干向外面扩散着，嫩绿的树叶看起来充满勃勃生机。
    “多谢女神大人。”从树干中传来了一个略向年轻的声音。
    碧竹点点头，这应该就是结界果树的树灵了。“你为何会受重创？”
    那树灵听后恭敬的回答道：“回女神大人，前不久我受到死炼狱卫队的攻击，他们想要我的能力，据说是要打造拥有守护结界的法宝。我和他们打了，好不容易才赶跑他们，而我也被他们的法力侵入身体，幸好是遇到了女神大人，不然恐怕我是没有机会恢复了。”
    炼狱卫队？那不就是死神的直属手下么？碧竹将这名字记在心里。
    “如今那炼狱卫队的人还在森林中，恐怕他们已经发现了这里的情况了。”树灵有点担心的说着。
    碧竹却是冷笑一声，在森林之中啊？恐怕他们得完全交代在这里了。“在打开结界保护自己，本身去解决了他们。”说着就将自己的神力蔓延出去，森令中的草木等都在回应着她，告诉她那些炼狱卫队的位置。
    找到那些炼狱卫队的方向之后碧竹很不爽的杀了过去，来这里本来就是找死神麻烦的，不在乎多杀他几个手下。
    在树木之间穿梭，很快碧竹就找到了那些家伙，大约一百多人，他们正在一处小溪旁休息。看到这些人碧竹感觉有点疑惑，怎么这些人好像在哪里见过呢？但是怎么也想不起来，甩甩头把这念头甩开。
    这时候，只见其中一个中年人问一个老者：“总队长，最近怎么老是抓这些无聊的结界果树啊？难道要打造的法宝真的那么麻烦？”
    那老者瞪了他一眼：“少嗦，神的安排是我等能够怀疑的吗？”
    那人立刻就老实了下去，而碧竹却是冷冷看着。
    “既然遇到了，那就解决了吧。”当下，碧竹将手按在旁边的一棵树上，只见周围的花草树木开始增长起来，一些藤蔓嵌入了地下之中，而在地下的那些树根也加速生长。
    不久之后，那个老者似乎是发现了什么，紧张的看着周围，可周围哪里有什么变化。
    之前说话的那中年人看了看笑道：“总队长紧张什么呢？还是想想等下怎么对付那结界果树吧。不过很奇怪，这结界果树怎么忽然就长高？”
    老者摇摇头，带着疑惑坐了下来。
    然而在他坐下的那一刻异变突起，周围的那些树木忽然动了起来，竟然有如人一样快速移动过来，而在那些炼狱卫队附近的地下忽然窜起无数的藤蔓和树根，一下子把这些人包在了里面。
    被包住的那些炼狱卫队有点吃惊，但很快一起行动起来，身上的法力一动，所有的藤蔓和树根被炸断，卫队的人也逃了出来。
    “什么人？鬼鬼祟祟的。”那老者怒火难平，可却没有人回答他的话。有的只是从四面八方疾射过来的翠绿色光芒。
    “雕虫小技。”老者冷哼一声伸出手去接那光芒，然而诡异的事情发生了。一触碰到那光芒他整个人就倒了下去，浑身无力的抽搐着。
    而其他被击中的人却是被穿透了身体，不然就是倒在地上没有反抗的能力了。
    “不过是几个小小的准圣，竟然也敢去触碰神力，不自量力。”碧竹的声音响起，而后那些藤蔓飞窜过去，直接将这些炼狱卫队的毒死，很快那些炼狱卫队就化为一滩脓水消失了。
    “该回去了。”碧竹低声说了几句就往回赶，这次来森林的发现还真不少，那些炼狱卫队应该是熟悉的家伙，可会是什么人呢？想不通。
    而众神领土中，被女娲一刺激现在那众神对女娲可是忌惮无比，对那生命联盟更是恐惧。一个生命女神就有如此实力，那其他的神呢？
    而奥利那家伙更是感觉丢脸，自己的领域居然被莫名其妙的破除了，而且还被暴揍一顿，现在可真是没脸见人了。不过，这仇总要报的。
    雅丽山中，众神联盟的人多少想看一点笑话，特别是雷神那家伙。
    看在奥利坐在他专属的位置上沉默的样子心里就舒爽了，虽然自己的信徒被杀了一点，但总比这家伙好太多了。特别是女娲那一句百倍偿还啊，那不就是九亿一千四百万的魔法信徒么？可怜的家伙，主城和其他几座重要的城池都被毁了。
    奥利沉默了很久之后才抬起头来，对上了雷神那嘲讽的脸色说道：“这次生命女神如此残忍的屠杀我数亿信徒，这是对众神联盟的挑衅。而生命力联盟还扬言要灭了众神联盟，这次的事情不能善罢甘休。”
    他刚说完雷神就说话了：“喂喂喂，那是你自己的事情，别把联盟给牵扯进去。还有，是你先屠杀别人信徒在先，人家不过是一个小小的报复而已。若是我的话，必定万倍偿还。”
    雷神一说完其他的神都想吐血了，万倍偿还？那魔法信徒该死绝了。而奥利这个魔法之神，也该没有脸面呆在众神领土了。
    “雷神，你不要欺人太甚。”奥利一拍桌子就站了起来，神威更是释放了出来。
    “奥利，难道我就会怕你么？”雷神也不甘示弱，这神威竟然和奥利不相上下。
    两人僵持了一会才坐下来，冷冷的看着对方。
    这时候五部火神其中一个开口了：“好啊，大家也都平静一下吧。这仇确实不能就这么算了，不然岂不是弱了我们众神联盟的名头？这样吧，联合其他一些中立神给女娲施压，看她会给什么样的交代。如何？”
    奥利也知道这事情得慢慢来，这才点了下头。
    不久之后，众神联盟那些神开始驱逐生命信徒，将他们从领地之中驱赶出去。这引起了很大的舆论，而不久之后其他的一些中立神也开始驱逐生命信徒，这就让许多人不明白了，他们瞎掺和什么？不怕生命联盟了？是不是想要生命女神到他们的领地之中也来一次杀戮？
    （有点郁闷，真的~这几天收藏降了我想可能是有的读者认为现在那众神领土中写的是异界玄幻的，但是我在这里声明一下，这本小说终究是仙侠小说，异界的东西最多也就是一个辅助而已，永远不可能超越仙侠这个主导的。后面的剧情会出现很多关于仙侠的事情出来，所以请大家耐心等待吧~下面还有一更哦~）
	   
第二百三十一章 『死神的身份 老子身死』

	
	    众神联盟和那些中立神这行为女娲自然不会不清楚，这时候她站出来宣布：“奥利屠杀我九百一十四万信徒，我身为神。自然要为信徒讨个公道。人若犯我，百倍偿还。”
    这么一次宣言让众多的人纷纷叫好，转过头来谴责那奥利的行为。而也就是怎么一次宣言，女娲的信徒飞速增长。
    女娲没有驱逐那些神的信徒，但是生命联盟的其他神却这么做了。而那些想到万兽山脉寻找属于自己的骑宠和战斗伙伴的那些信徒，无一例外遭到了里面那么异兽的攻击。
    后土这个大地母神虽然看起来很温和，但绝对是腹黑型的人物。在自己的领地之中只是说了一句话：“冤有头债有主，既然先犯下错误，那就不要怪别人报复。只会在事后做小动作的家伙，其实是很可怜的。原谅那可怜的人吧，虽然可怜之人必有可恨之处。”
    大地母神信徒疯狂了，在他们的眼中后土就是慈母般的神，威严而又富有爱心。魔法之神，应当就是那可怜而又可恨的家伙。
    于是乎，大地母神信徒和魔法信徒的冲突开始，虽然现在只是小打小闹，但总有全面爆发的时候。
    却说黄天这里，碧竹的行动并没有引起两人的注意，反正这里没有什么能够威胁到她的东西。
    等到她回来的时候看到其一脸的疑惑黄天这才停止了讲解，站起来问道：“碧竹，可有什么发现？”
    碧竹走到旁边坐下来，低着头想了好一会还是没有想到是什么人，无奈才抬起头来说道：“师尊，刚才我遇到了炼狱卫队，那是死神的直属部下，可我感觉这些人很熟悉，似乎在什么地方见过。但我怎么都想不起来。”说着懊恼的低下头，怎么就想不起来呢？
    黄天眼中精光一闪而过，还有这事？“你说清楚一点，为师看能不能帮你想一想。”碧竹离开蓬莱岛的时间很有限，所以他才会说得这么自然，不然还真不好说。
    碧竹一听也只能如此了，便将遇到那些家伙的事情简单说了一遍。
    黄天听后缓缓点着头，手摸扶着下巴说道：“照你这么说的话，那些人很有可能就是七界的人。首先他们的服装就有点问题了，那应该是道袍吧？众神领土修者还是很少的，在这炼狱之中一下子就遇到这么多。呵呵，都是准圣，这样的阵营可真不笑啊。如此看来只有三个可能，第一，那是老子的手下，十二金仙基本都臣服于他，虽然都被杀了，但难保那家伙是不是会聚集有其他的准圣高手。不过老子那家伙怎么修炼也不看炼成这样。第二个就是天道那家伙，不过天道那家伙不会闲得蛋疼玩这些事情。那么就只有最后一个了，为师给你提个醒，截教四大弟子。”
    碧竹身体一震立刻看着黄天，忽然捂着小嘴吃惊的说道：“对了，就是多宝道人。绝对就是那个家伙，真是没想到啊。”
    黄天微微一笑，在这些圣人之中，那通天对自己的怨念可真不小啊。想来想去也就只有那通天了，不过那通天现在成神？还是死神？这有可能吗？实在是搞不懂啊。
    黄天很不解，或者有可能是截教也发生了什么事情吧，通天那个心眼小的家伙能成就神位，这实在是一个疯狂的想法。
    “好了，现在去找一找其他炼狱卫队的人吧，他们应该会透露出一些东西来的。”黄天说完就迈开步子走人了。
    这第十七层是炼狱卫队的地盘，所以这里炼狱卫队的人还真是不少。一路下来就遇到了不下千人，但这些都是小鱼小虾，基本不知道什么情况，只知道他们守护这里的职责而已。
    找了许久终于是有一点有用的信息，晨曦抓住了一个以前是截教弟子的家伙。虽然知道的不多，但也已经足够了。
    据这个家伙交代，现在的那个死神在成神之前是一个圣人。而他们这些截教弟子会来这里，主要是因为通天座下四大弟子吩咐的，并没有告诉他们其他的事情，所以现在他也很奇怪呢。
    这消息立刻就证实了黄天的想法，而晨曦浑身更是散发出滔天战意。成神之前是圣人？那他现在最少都是上位神了，不知道实力如何。
    徒弟有如此志气黄天自然是很满意的，连连说道：“不错不错，等到十八层后把那个家伙抓住出来，你跟他好好的打一场，最好是把他结果了。通天这个家伙以前就很不老实，被打断了全身骨头之后还敢如此，呵呵，真的以为为师弄这众神领土出来是给他玩的？哼。”
    晨曦舔了舔嘴唇，摩拳擦掌的想立刻就往十八层而去。
    “喂，如何去第十八层？”黄天直接抓起旁边的那个家伙。
    那被抓住的家伙哭丧着脸说道：“我知道，我知道。只要把这空间中央的一根巨大枯木打断就可以了。”
    黄天鄙视了他一下，感知立刻扫视起来，找到他说的枯木之后立刻瞬移过去。
    那家伙说的巨大还真是大，恐怕得有七八千米高。
    黄天试着拍了一掌，嗯，还可以。“晨曦，打断它。”
    晨曦立刻上前一步，嘴中喝道：“真龙决*群龙乱舞。”
    话音一落，只见那巨大的枯木忽然出现无数条光龙缠绕着，很快就把枯木绞得粉碎。
    等枯木完全崩溃之后黄天乐呵呵的看着前面出现的一个小门，大概也就能让五个人同时通过而已。那么大的枯木就只藏着这么一个小门，实在是好笑。
    把门打开之后黄天看都没看就带着两个弟子进入。
    而在门被打开的那一瞬间，第十八层中死神忽然睁开了眼睛，黑色的光芒带着浓烈的死气飞射而去。低下头问旁边的人：“是何人打开了门？派遣出去的魔物为什么没有起到作用？”
    旁边的人恭敬的回答着：“回死神大人，派遣出去的魔物被生命领地的人杀了，请问是否继续派遣？”
    死神嗯了一声：“继续吧，这次派遣多一点，别一下子就死光了，那很无趣的。”说着闭上眼睛。
    “死神大人，那您抓回来的那个人，是否要杀了？”那人小心的询问着，心里却害怕得要死。这个问题有人问过，但被杀了。
    死神没有睁开眼睛，但那浓烈得令人窒息的死亡气息还是让那问话的家伙差点就挂了，跪在地上重重的磕着头：“大人饶命，大人饶命。”
    死神抬起手，迟疑了一会又放下来。“杀了吧，免得以后出现麻烦。”
    “是，死神大人。”逃过一劫的家伙立刻跑出去了。
    而黄天这里，来到这里感觉这里和十七层有很大的相同之处，唯一不同的就是这里有很浓烈的死亡气息，让人感觉很不舒服。
    “师尊，那是什么？”此时他们在一条街道上，路上的人似乎对他们没有什么防备。而碧竹却是眼见，看到了许多人都围着一个地方看。
    “去看一看。”碧竹立刻就跑过去了，看了好一会才回来，脸上的表情很怪异。
    “老子死了。”碧竹回来后就是这么一句，黄天和晨曦都是一呆，老子？他在这里么？说他死了又是怎么回事？
    黄天觉得这事有蹊跷立刻就过去看了一看，那是一个告示。里面说得很简单，无非就是老子和死神生死决斗，最后拜在死神的手下被活捉。而老子感觉无颜见人，竟然求死神给他一个痛快。
    看完这告示之后黄天心中隐隐有点不安，真的会是通天做的吗？若通天真的把老子杀了，那通天就太不简单了。老子也是一个神，而且还是上位神。而通天他有实力打败老子，那么他的实力会是真神级别的吗？如果真的是这样，那这通天就有点恐怖了。而且，他的心也够狠。
    “师尊，要不要去确定一下？”晨曦脸色凝重起来，恨不得立刻就找到死神，好确定一下。
    黄天敲了他脑袋一下：“当然要，立刻就去找那死神。希望他不是通天，不然…”话么说完立刻就找人问了下死神所在之处便赶了过去。
    一路疾飞，黄天等人却是遇到了不少修者，而且是纯正的修者。这些修者多是异类，例如妖族等。
    看到这些修者黄天的心都沉了下去，这么久以来那通天的阐教都是有教无类的，只要愿意就可以投入他教中。所以这些妖族什么的都可以加入。如今这里出现这些修者，那么死神真的会是通天么？
    还有，老子是一个上位神，两个人打起来的话，若是老子拼命，恐怕通天也会有些麻烦。而且，怎么都没有听到关于强者战斗的消息？
    另外，那老子真的会求死吗？这显然是不可能的，就算是被抓住了，那也绝对是抗争到底，最后才会被杀的。
    “晨曦，等下若是遇到了那死神，你切记不可鲁莽，先探清他的底，别着了道。”黄天对晨曦有点不放心，虽然实力高强，但就是单纯了点。而且如今那死神的实力不在他之下，这更是让他不放心。
	   
第二百三十二章 『果然 战斗』

	
	    死神的地方不难找，只要在这炼狱之中问一下，立刻就能够知道。
    来到死神宫外面黄天一脸的凝重，基本就确定了那死神就是通天。原因无他，主要是那死神宫外面那巨大的雕像已经把一切说明了。
    “师尊，真的是通天那家伙呢。”晨曦兴奋的说道，说完不等黄天吩咐就直接行动了起来，凭借着他的速度直接来到那雕像上空。
    “猎鹰。”只见晨曦的的周围出现了一只巨大猎鹰的样子将他包围在里面，从高空直接就飞了下来，一下击中那雕像的头顶。
    “轰~！”一声巨响将死神宫外的那些人注意力吸引过来，而后就看到那雕像化为一堆石块散落下来。
    所有的信徒呆愣了，这，这是什么情况？死神雕像被击碎了？
    “是什么人胆敢侮辱死神大人。”死神宫内的炼狱卫队立刻就出来了，为首的却是通天座下四大弟子中的那三个美女。
    黄天看到她们后叹了一口气，对晨曦说道：“把这些家伙都解决了，通天那家伙是你主要的对手，无论如何都要让他永远消失，如今通天可和以前不同了，众神领土的人死亡后想要投胎，都得经过他这里，也不知道他这些年来扣下了多少的魂魄。”说完便飘到空中准备看戏了。
    碧竹和晨曦两人同时点头，现在这里是他们的舞台。
    “森林领域。”碧竹直接打开自己的领域，下面开始出现无数苍天古树，死神宫外的那些家伙全部被纳入其中，而那死神宫却出现一道黑色的结界拒绝了森林领域。
    在森林领域中的那些人是可怜的，因为周围那些树木的攻击太变态了，而且它们都是坚硬无比，普通的法宝还斩不断这东西呢。
    在碧竹的指挥之下，那些炼狱卫队几乎遭到了灭顶之灾。
    而晨曦这时候也出动了，他的攻击手段很简单，就是运用自己那无与伦比的速度到达每一个人的身边扭断他的脖子，而后把他们的灵魂打散。而就是这么简单的攻击手段在那些炼狱卫队看来却是无比恐怖的，他们的眼睛，灵识根本就跟不上他的速度。
    等到晨曦和碧竹停下来的时候周围能站着的人已经不多了。
    “天尊别来无恙啊，带着人来本神的炼狱中捣乱，是不是有点过了？”通天这家伙终于忍不住从里面出来了，一身黑色的道袍，眉心有一个黑色火焰的印记。
    通天看了下周围倒下的那些信徒和弟子，眉头都没有皱一下。
    黄天却是饶有兴趣的看着这通天，笑呵呵说道：“通天，没有想到你也能够成就神位，这倒是出乎本天尊意料。本来也不想理会你，但你好似不死硬要找死，所以也只能成全你了。”
    通天双眼一凝，冷声道：“哦？那不知道天尊这话是什么意思？”
    黄天懒得跟他解释，欺负了自己的手下直接砍了就是。
    “晨曦，这个傻帽就交给你了。呵呵，不知道你的死神神力能给本天尊带来什么样的惊喜呢。”说着幻化出一张巨大的沙发，很舒服的躺在上面，还一边吃着水果。
    通天恨得要死，可现在眼前还有敌人，先解决了再说。“想见识本神的死神神力？嘿嘿，那倒是有趣啊。”通天说完挥手就是一道神力过去，直逼黄天面门。然而在还没有接触到黄天的时候被晨曦挡了下来。
    晨曦不屑的撇撇嘴，就这么简单？
    对于他这种级别的人来说，想要找一个可以战斗的对手实在不多，所谓高处不胜寒，他明白战斗能够使自己突破，所以才这么的热切。
    看着眼前这个通天，冷冷一笑说道：“想和师尊打？还是先过了我这一关吧。”说着神力运转起来，速度发挥到了极致。
    通天还没来得及反映便觉后脑一痛，却是晨曦一拳打在他后脑勺上，力道奇大，让通天一个趔趄差点摔在地上。
    虽然没有摔在地上，但他的心里却很吃惊，完全看不到运行的轨迹，这究竟是什么样的速度？难道这人的实力超过了自己？
    不，不可能的。超过自己的只有真神，可如今都没有听说过真神。
    “死亡地带。”通天冷喝一声，只见他方圆十米处出现了无数的黑烟，凝聚成一只只带着神秘符文的手掌向晨曦抓去。
    速度太慢了。晨曦心在冷笑着，身影很快就消失。
    不过这一次通天已经有所防备，所有的手掌忽然调转方向向后面打去。只见烟尘四起，地面已经被打出一个个巨大的手印。
    不对。通天刚意识到不对劲身体就一痛，直接从一旁撞飞了出去，狠狠的撞穿了几道墙才停止下来。
    碧竹在一旁看着大声叫好，惹得那些死神信徒对她怒目而视。不过她不在意，在自己的领域之中还敢这么嚣张？直接几棵大树将他们包围起来，而后大树挥动着自己的枝干狠抽起这些家伙来。
    黄天看那通天的动作觉得很不对劲，似乎通天这个死神对死神神力的运用不是很好啊，这是怎么回事呢？
    “九霄神雷。”突兀的声音响起，天空降下九九八十一道神雷将悴不及防的晨曦击中，浑身都快被电焦了。
    “水爆。”晨曦还没缓过气来第二波攻击就到了，无数水柱呈扇形攻击而来，直接将他打飞。
    “惊雷闪。”第三波攻击，天空快速闪过几道惊雷，打得晨曦都有点头昏眼花的，拼命用自己的速度拉开距离，同时快速让自己的脑袋清醒一下。
    “你，你不是死神吗？为什么还用这些法术？”晨曦有点不太理解。
    通天这时候已经没有之前的狼狈了，面对他的疑惑只是冷冷一笑。“我为盘古正宗，自然是使用道法仙术。虽然成就死神神位，但我的根却是盘古正宗，将自己身体的死亡属性剔除转化为以前的状态，这样自然就可以毫无阻碍的使用一切以前的法术，而且，还能保留死神神力的运用。”通天说着看起来有点得意的样子。
    天空中的黄天这时候也不得不佩服这些由圣人成神的家伙，确实很有能耐，不知道女娲她们是不是也会这样呢。
    神其实也是有弊端的，就是成就神位后身体的属性会和自己的神位一样，这样就限制了他们对其他法术的使用，过那是对下位神来说的，那也是普通人成就神位的代价之一。
    而圣人不同，他们成就圣人果位有三法，功德成圣，斩去三尸，以力证道。
    这就让他们对自身有很大的理解，成就神位后也未必不可能想通天这样剔除自己神的属性，回归到以前的属性去。而回归到以前的属性去那就太方便了，对各种法术都能够自如的运用。不过相对的，他们使用神的能力时威力会减弱那么一点点，这就是所谓的利弊。
    现在晨曦还没能这么做，他想要改变自身的属性还需要一点时间。
    “不愧是能够杀了老子的通天圣人啊。”晨曦这时候也不叫他死神了，而是圣人。或许圣人一词对通天这些家伙来说听着会更加的舒服。
    通天淡淡一笑，果然还是这个称呼听着舒心。“我知道你也是由圣人成就的神位，可惜你还未能转化自身的属性，也可以说你现在还是为下定决心，就这一点注定你今天的败局。”
    晨曦虽然也承认这通天确实是一个天才，但是一切未必像他说的那样。高手对决，除了自身的实力之外，还要看经验，天时地利等。
    “你确实很强悍，但我可没有那么容易对付，小心咯。”说着晨曦身体微微一弓，喝道：“瞬杀。”
    话音落下通天已经感觉到不对，立刻调动死神神力：“死神护盾。”
    在他周围支撑其一面盾牌，而晨曦也一把小巧的匕首钉在上面，差点就能够穿透这护盾。
    通天暗暗松了一口气，这诡异的身法真不是自己能够看透的，不过只要防御得当，他还是没有什么机会。
    不过下一刻，那死神护盾竟然碎了，而晨曦的匕首也在这时候出现一道裂痕，刀尖已经刺进了通天的肩膀。
    “什么？”通天大惊，不是已经防住了吗？怎么还会？
    不等他想完，晨曦的匕首又刺了一下才退开。
    “不要笑看速度，作为一个圣人，你应该知道这速度也能够产生无与伦比的速度吧？”晨曦不屑的嘲讽着。
    通天却是哈哈一笑：“不错不错，看来你在速度方面很有成就啊，看来今天真的能够好好好活动一下了。不过，还是到虚空去打，你觉得呢？”
    黄天看了看下面，对晨曦点了下头。
    而晨曦则是立刻打开空间隧道往虚空而去，通天虽然很羡慕他能够打开空间通道离开，但是现在不管了，先打过再说。
    在他们都离开之后黄天也忍不住动手了，直接顺发上万个九霄神雷，把这第十八层完全打碎，而后重新开辟出一个轮回通道，以后众神领土的生灵死后也不用到这里来了，可以直接通过六道轮回到地府去。
    （下午六点半还有二更~嘿嘿，东方仙术威武，大家明白滴~└(^o^)┘#^_^#）
	   
第二百三十三章 『回应 转化属性』

	
	    距离奥利等人驱赶生命信徒已经过去了七天的时间，这段时间以来很多人都很奇怪，似乎生命女神并没有多大的动作，难道是服软了？可不太可能，生命联盟的实力绝对无庸质疑。那究竟是为什么？
    生命领地主城神殿中，女娲现在和几个神在聊天，这些人就是嫦娥，玄冥，后土。
    “后土妹妹，你看要如何处理那奥利？说实话，我很想杀了他，但就是担心那造化的反映。”女娲有点头疼的揉着太阳穴。
    她的想法这里的每一个人都有，谁都想杀了那个家伙。从那些家伙到众神领土被众神反对，再到现在众神联盟中几乎为他马首是瞻的情况，足以看出那家伙的心机很深，留着绝对是一个危险的人物。
    “怎么处理好呢？这得想想了。”后土一时也没有了办法，这里面最大的变数就是那个造化。若是没有造化，那一切好办，直接杀到魔法领地去，不然就杀到雅丽山，就不信那些跟墙头草似的众神敢跟她们打过。要知道，如今虽然有很多中立神，但那些神大多是第一批来到这里的，所以他们可是知道这众神领土是谁开辟的，也知道女娲这些美女和黄天的关系如何。若真的打起来，这些中立神会有很正确的选择的。
    玄冥这时候说道：“女娲姐姐，不如这样吧。我让九幽之中的人出来玩一玩，就和死神一样。在众神联盟那些家伙的地盘玩一玩，想来这些家伙会手忙脚乱，到时候两位姐姐出手联合，施展大神通出来威慑那些神，到时候一定会有人叛变的。”
    女娲眼中一亮，在几个姐妹之中玄冥可以说是一支奇兵，并没有在生命联盟之中。而玄冥所掌握的九幽对于所有神来说都是恐怖的，虽然九幽不在众神领土中，但是玄冥却能够召唤自己的九幽军团。九幽之中的所有生物都是她的信徒，可见她所拥有的信仰之力会有多么变态。
    后土轻笑一声：“这确实是一个不错的办法，反正玄冥妹妹在众神的心目中亦正亦邪，也是一个中立神，作出这些事情不足为奇。”
    玄冥一听小嘴翘得半天高：“什么嘛，有这样说自己的姐妹的？不理你了。”说着还别过头去。
    这样的情况后土只是淡淡一笑，一只手掩着小嘴调笑道：“是姐姐的错，要不等天哥回来了，姐姐把天哥让给你几天，独处哦。女娲姐姐和嫦娥妹妹没有意见吧？”
    知道后土是在‘调戏’玄冥，二女很配合的回答：“没有意见，玄冥姐姐（妹妹）睡觉都喊着天哥的名字，应该是思念成灾了。”
    玄冥小脸通红，快速站起来捂着小脸跑出去了。“你们，你们讨厌死了。”而回应她的就是三女放肆的大笑。
    两天之后，经由让各位神舒心无比的‘八卦’组织透露，九幽女神将在三天之后发起对火神、星光之神、魔法之神以及太阳神领地的进攻。
    说起现在的八卦组织，那简直就是众神心目中的香饽饽。在八卦组织的人来到这里说要建立分部的时候，几乎众神都是举双手赞同的。他们都很清楚这些家伙是高情报工作的，对这些是最拿手的。要是建立起八卦组织的话，那么以后他们需要传播什么事情，或者需要什么情报的话，就会方便很多的。
    当然，也有的神打算贿赂里面的人，但结果都失败了，反而被痛斥了一下，这些事情也是闹得人尽皆知。
    八卦组织传播消息的速度让众神都有点心惊，这消息不从开始传播到蔓延整个众神领土，只用了六个时辰的时间，若是以前的众神来做的话，没有半个月是很难完成的。
    消息出来之后，五部火神，魔法之神，星光之神和太阳神都郁闷了。这个什么九幽女神怎么好端端的就要进攻自己的领地？难道是在什么地方招惹了她么？还是说她本来就很有野心，想要学死神进攻水神领地一样来进攻他们？
    不过说起那水神的事情这几个神又郁闷得想吐血了。死神的攻击怎么就雷声大雨点小呢？攻击了那么久一座城都拿不下来，反而让生命领地把他很多的手下魔物都斩杀了。而且，那海神还宣布加入了生命联盟。这下可好，除了海路还，其他的海洋可以说就是他们的禁地了，下去玩一玩都很危险。信徒的进攻从海上来进行也玄得很。
    雅丽山，奥利现在也顾不得在外人面前保持绅士了，狠狠拍着桌子喊道：“你们可听到了？九幽女神要攻击我们，她是什么样的人物你们应该清楚。为什么她要攻击我们？”
    损失了九亿一千四百万的信徒奥利已经是痛心无比了，要是九幽女神再来的话，恐怕他的信徒要死绝了。到时候…他的信仰之力不再是最多的，而其他的神，可能凭借着信仰之力就能把他给干翻，特别是雷神。
    雷神却是很兴奋，巴不得九幽女神立刻就把魔法领地给端了。
    “奥利，不用那么紧张，这些事情慢慢来，总会有对策的。”
    听到这话奥利立刻大怒，双眼通红瞪着雷神：“你什么意思？”
    雷神不甘示弱的回瞪回去，冷笑道：“奥利，只能说你作为一个神很失败，为什么就不找别人，偏偏就找上了你。就你那个肮脏的领地，真该让天谴降临在那里。”
    忽然眼前闪过一道身影，再看的时候他已经被奥利一手提起来，狠狠的摔在地上，魔法之神的神位立刻压了过来。
    这一变化奇怪无比，几乎没有人反映过来。
    待到他们都清醒的时候才看到雷神的狼狈，但他们没有多大的同情，而是惊讶。同样都是神，为什么雷神会直接被压制着？难道奥利是真神？不，这不可能。
    奥利不是真神，这点他本人很清楚，之所以能有这样的结果主要还是出其不意，不然和这个雷神打起来，真是一件麻烦的事情。
    “雷神，以后说话要注意一点，不然我不介意让你的雷神领地也尝试一下痛苦。”奥利冷冷说完就回到了自己的座位上，阴冷的眼睛扫着众人说道：“不管你们帮不帮忙，有一点我要说清楚。就是现在必须联合起来，九幽女神能够召唤九幽之中所有的生灵，这是最麻烦的事情。星光之神，太阳神，五部火神，我们领地之间的距离有点远，这是很麻烦的事情。所以我想建立传送阵，你们说呢？”
    这几个神都是造化的手下，自然是和他连成一气，纷纷点头赞同。
    “好，那就这么办吧。其他的人要密切关注九幽女神的行动，多向八卦组织要一点情报，这有利于我们的战斗。”说完奥利就急忙忙的往自己的领地赶去了。
    而后面的神却有点无奈，关注九幽女神的行动？去哪里关注？要知道九幽女神在这里可是没有领地的，谁也不知道她都在什么地方呢。如今看来，只能是求助于八卦组织了，希望不要让他们失望啊。
    雷神在那些神基本都走了之后才狠拍桌子，恶狠狠说道：“奥利，总有一天你会后悔的。”说完看了下跟自己关系不错的那些神，冷冷哼了一声就走人了。
    却说女娲这里，在全力准备收拾奥利的时候忽然接到了黄天的消息，脸色立刻变得怪异起来，旁边的后土、玄冥、嫦娥以及刚刚回来的冰灵仙子和冰霜仙子都有点奇怪。
    “女娲姐姐，是发生了什么事情吗？”嫦娥问道。
    女娲凝重的点了下头，说道：“原来成神之后是可以剔除神之属性的，可以恢复我们以前的身体状况。也就说，我们不再局限于只能使用与神之属性相同的法术，其他的也可以。”
    “什么？”五个大美女惊叫出声。
    女娲只能把黄天告诉她的事情详细说了一下，听得众女一惊一乍的。原来还能够拥有以前的身体？这太逆天了吧？
    “不管，这是天哥说的，绝对不会错的。”冰霜仙子很光棍的说着。
    “那我就先去试一试吧。女娲姐姐，等要收拾那奥利的时候通知我一声哦。”说完冰灵仙子和冰霜仙子两人立刻就去修炼了。
    后面四女都是无奈的点头，知道她们俩是不想拖后腿，但也不能这么玩命修炼吧？
    “好了，两位妹妹去转化自身的属性，嫦娥妹妹你去帮忙护法。奥利的事情暂时我们两人来处理就可以了。”后土乐呵呵的说着。
    嫦娥郑重的点头，这转化属性的事情可大可小，一不小心就会出问题的。
    等到她离开之后女娲和后土继续准备起来，同时对付八个神四个领地，确实有一点麻烦。不过她们两个都是上位神，而且还都是巅峰的。女娲又有强大的破除领域的手法，应该不会有太大的难题。
    不过为了以防万一，这充足的准备还是要有的，生命联盟这庞大的机器也该运转起来了。而且，这八卦组织是谁拥有的她们可都很清楚，用他们来发布一些有利的消息，绝对是不会错的。
    （下面还有一更~）
	   
第二百三十四章 『成功 双管齐下』

	
	    生命神殿的练功室里面，冰灵仙子和冰霜仙子两人正在尝试着改变自己身体的属性，按照黄天说的方法进行着，将自身的神力全部转化为最纯净的灵力，也可以说是法力。再用这法力来改变自身的属性，从丹田之中开始进行，慢慢将经脉也改变过来。
    可是每次在丹田改造完之后却都忽然有一股力量将那法力打散，化为神力。这个过程是绝对痛苦的，经脉和丹田都要忍受撕裂的疼痛。
    如此反复进行了十几次，二女都有点沮丧，为什么总是不能成功的转换？那股力量又是什么？
    冰灵仙子再次行动，这次她将自己的神识完全保留在丹田之中。等丹田转化完毕后，那股力量再次出现。冰灵仙子的神识立刻追上去查看，那股力量在将法力打散之后立刻溜走。而后面则有神识紧紧跟随。
    不过这力量似乎有自己的意识，竟然在经脉之中快速游走起来，慢慢分散着离开。而冰灵仙子也差点被转晕了，但还是面前跟着最庞大的一股，最后在心脏处发现了它，而其他分散出去的力量也全部回归到心脏处。这力量，冰灵仙子看着觉得很熟悉。
    “如此熟悉的气息，会是什么呢？”冰灵仙子在脑海中寻找着答案。忽然，一个想法从脑海中闪过，那熟悉的气息越来越浓厚。
    “对了，是鸿蒙紫气。”冰灵仙子心中大骇，立刻睁开了眼睛对一旁还在努力的冰霜仙子传音，让她快点结束。
    “姐姐，怎么了么？”冰霜仙子看起来有点懊恼。
    冰灵仙子凝重的点头：“我发现一个问题…”将事情详细的说了一下，冰霜仙子也表情也越来越凝重，这是一个很大的问题啊。
    鸿蒙紫气成就了神，而如今这些神想要把神力完全转化了，虽然神力还可以保留一些，但是那会取代了神力的地位，所以鸿蒙紫气不会允许这样的事情发生。
    “鸿蒙紫气产于鸿蒙世界，想要压制它的话就只能用鸿蒙世界之中的东西，而且还得比它的等级高。可是，鸿蒙紫气在鸿蒙世界之中那是绝对的高等级，如何才能解决它？”冰霜仙子痛苦的说道。这事情太麻烦了，鸿蒙世界的东西哪有那么容易得到？
    听她这么一说冰灵仙子倒是想起来了，喜声道：“对了，天哥的法宝不都是鸿蒙世界中的么？那么那些法宝一定能够克制这鸿蒙紫气，你先等一下，我这就传音天哥。”说完闭上眼睛，手中打出一个个法诀开始联系黄天了。
    而在虚空之中看着通天和晨曦大战的黄天忽然收到冰灵仙子的传音，还真是有点愣了。没有想到转化一下属性还有这么多的麻烦。
    他却是没有想到，转化属性之后神力的地位是会下降的，鸿蒙紫气当然不乐意了。而且，转化属性是要把神之属性给剔除的，可以说是一次完完全全的改变，由里到外都一样。
    “看来得帮一帮她们了。嗯，就你吧。”想着想着黄天取出鸿蒙九天塔，跟里面的器灵沟通了一下之后就放开了它。
    而鸿蒙九天塔则是立刻向众神领土飞去，很快就来到冰灵仙子和冰霜仙子身前。
    “咦？这法宝没见过啊。”冰灵仙子有点好奇，用手指轻轻点了一下。而这时候鸿蒙九天塔却是传来一阵小女孩银铃般的天真笑声。
    这下可把二女吓得够呛，手足无措的看着这宝塔。
    而里面的器灵这时候说道：“两位主母不用紧张，我是主人派来帮你们镇压那鸿蒙紫气的。”
    二女这才松了一口气，问道：“那我们需要做什么？”
    “嗯，只需要和之前一样就可以，剩下的事情交给我就可以了。”
    二女立刻坐下，开始按照之前的方法行动起来。
    在转化完丹田之后那鸿蒙紫气又行动了，宛如万马奔腾一样向法力冲撞过来。二女心中一惊，然而忽然一股庞大的力量进入她们身体之中，将那鸿蒙紫气紧紧困住，并且不断的将其拉扯分为数十份。
    这股力量一来，那鸿蒙紫气就像是泄气了一样，动都不敢动，乖乖的在经脉之中待着。而二女也在这个时候出击，法力开始转化经脉，连同身体也改变。
    而那可怜的鸿蒙紫气则是被逼到心脏之中，这时候，那股力量直接将鸿蒙紫气从她们身体之中抽离出来。
    而鸿蒙紫气一出来，二女的境界立刻下降，毕竟她们能够有这样的实力，都是因为这鸿蒙紫气啊。
    不过很快那鸿蒙紫气就又回来了，实力也随之提升。不过这鸿蒙紫气比之前的老实了很多，虽然有释放出神力来，但更多的却是法力。而她们的经脉之中充满了强悍的法力，经脉也扩张了不少，宛若洪荒一样的庞大。
    “二位主母，那鸿蒙紫气已经被我教训了，以后不会有什么问题的。对了，天尊让我告诉您，法力不一定要存在于经脉之中，可以是身体。身体就是能量，能量就是身体。天尊的身体已经是完全能量化的，那才是强大的。成神之后也可以将身体能量化，到时候只要不是被吞噬，就可以跟圣人一样，不死不灭，除非这个世界的能量都消失了。”器灵说完这重要的消息之后就安静了下来。
    而二女却是惊讶，将身体能量化么？那似乎很强大啊，以后得尝试一下，不过…
    冰霜仙子忽然很为难，因为她想到一个很眼中的问题…
    “那个，身体能量化之后还能不能生育啊？我还想给天哥生个小宝宝呢。”为难的说出来，她可是有点急了。
    器灵沉默了一会，忽然一阵爆笑，笑得冰霜仙子嘴角直抽。
    “完，完全，完全没问题的。”器灵拼命才忍住了，继续说道：“等能够将身体能量化了，自然能够在瞬间转化成普通的身体。而且，就算是不转化成普通的肉体，只要对方也是能量化的自然就没问题了。好了，我该走了。”说完器灵就想要闪人了。
    不过冰霜仙子却拦住了她，眼神热切的看着她：“别，先别走呀，还有四位姐姐需要转化属性呢，另外还有天哥的很多小弟手下什么的，你总不能不帮吧？”让你刚才笑我，不出点力是不行滴。
    被冰霜仙子这样看着塔内的器灵还真有点坐立难安，勉强的答应了下来。冰霜仙子这才暂时放过她，以后有的是时间呢。
    而二女转化属性用的时间也不是很快，大概就两天的时间，距离九幽女神玄冥的攻击还有一天的时间。
    在外面护法的月亮女神嫦娥被拉了进来，有了二女的经验在前面她倒是很快就进行转化，在鸿蒙九天塔的淫威之下，那鸿蒙紫气很老实的呆在心脏，最终完成了转化。
    完成转化之后的嫦娥忍不住开始尝试起以前的法术，之前都只能使用月亮神力，专属于月亮之神的法术。
    “惊雷术，炎咒，流星火雨，惊雷闪，雷动九天，九霄神雷，雨尽杀，水漫金山，水龙咆哮，九天之水，弱水万千。”嫦娥一口发动众多强大的各系法术，吓得冰灵仙子和冰霜仙子立刻支起防护罩。
    很快，只见练功室晃了几下，而后慢慢的平静下来。
    而里面的冰灵仙子和冰霜仙子却是无语的站着，身边已经支起了防护盾。而在她们的前面却是一脸喜色的嫦娥。
    “果然可以使用其他的法术了，真是舒服啊。”嫦娥感叹一声，而后看来下练功室，巨大无比的练功室已经成为水乡泽国，偶尔还有一些电光闪过。要不是二女支起防护罩，恐怕这练功室就毁了。
    “啊，哈哈，哈哈。一不小心就成这样了。”嫦娥没心没肺的说着，而后立刻闪人了，去通知后土三女这里的情况。
    “收拾一下吧。”二女齐齐叹了一口气，而后手一会，只见前面出现一道空间裂缝，将这里的水和雷电什么的全部收了进去，而后缓缓关闭。
    女娲、后土和玄冥知道这里的情况之后欣慰的笑了笑，虽然也很想去转化一下，但是现在明显是不可能了，战斗已经要打响了。
    玄冥的攻击手段是很简单的，就是直接入侵。召唤来九幽之中的那些军队和凶兽什么的实在是简单无比，分成四路进攻四个领地。
    攻击开始，所有的人都很紧张。很多的人已经在八卦组织的分部那里等着最新的消息了，当然，想要消息是需要代价的。
    在八卦组织的情报之中是这样透露的，九幽军团目前主要攻击目标是星光之神的领地，超过一半的力量都在那里。而且这里还穿出来了一点不太好的消息，那就是星光之神那家伙把几个女人的肚子搞大了，然后又很不负责的不管事，还把那几个女人给爆打一顿。又有星光之神如何横行霸道，如何进行信徒残忍的研究等等士兵都暴露了出来。
    各种各样的舆论开始出现，而魔法之神，五部火神和太阳神的各种舆论也都争相出现。
    当那八个神接到这情报之后郁闷得差点吐血，怎么会这样？难道是其他人要对付他们？还是雷神那家伙落井下石，散布这些消息的？
    不过不管他们的想法如何，在他们的领地之中可算是热闹了，许多信徒对他们的神开始保持着一种怀疑的态度。如果那些情报都是真的，那么这样的神还能是自己的信仰吗？
    不可否认，舆论的力量是强大的，如今的八卦组织就像后世中的某种职业，想玩死谁就玩死谁。反正他们的消息是众神领土最强大的，也是实力最强劲的组织之一，没有人敢动。一动，各种对那些人不利的消息就会传出来。
    （今天三更完毕~）
	   
第二百三十五章 『强势进攻 教训？』

	
	    八卦组织的消息出来之后，奥利等几个神纷纷开始援助星光领地，而众神联盟的其他神本着事不关己高高挂起的想法，直接看戏了。
    而在奥利他们的信徒和士兵到了星光领地的时候他们真是有掐死八卦组织的冲动，居然说什么这里有九幽军团超过一半的力量，根本就是骗人的，没有多少个人，看起来很普通。反倒是太阳神，奥利以及五部火神的领地受到了强烈攻击，由于没有充足的防备，已经有不少的城池沦陷了，气得那些信徒直接就去找八卦组织理论了。
    而八卦组织也是很硬气，直接就说八卦组织是一个收集情报的组织，各地的情报都会在这里出现。而这些情报的来源很多是当地的消息，所以现在出现这些事情并不能怪八卦组织，只能怪当地的人没有搞清楚就乱放消息，活该倒霉。
    这样的解释那些信徒也只能打落牙齿往里吞，恨恨的开始去行动。
    就在星光领地的人派遣出去之后，来自九幽军团中一支名为‘移山军团’的部队忽然出现在领地之中，直接对附近的城池展开疯狂的杀戮。
    这移山军团的成员是来自九幽中一个名为高巨人的族群，这组群的人体形高大，又骁勇善战，数十米高的身躯拥有着极强的防御能力，普通的法术根本就是在瘙痒一样，这样的家伙简直就是战争机器。
    移山军团的成员有超过十万，而这十万之数绝对是一股恐怖的力量。对付那些实力低下的信徒简直就跟切白菜似的，一个个城池在他们的淫威之下沦陷，这让那星光之神心痛得差点就不顾身份直接冲出来。
    无奈，星光之神的军队开始出动，上千万不同族群的军队将十万高巨人围起来，可看来看去，似乎没有什么能够和高巨人相比的。
    上千万军队，听起来似乎是一个很恐怖的数据。但是一旦指挥不得当，那么这千万大军还不如百万大军来得实在。
    星光之神派出来的总指挥是他的心腹，也是很有能力的一个家伙，指挥起这军队来还有模有样，人也很沉稳，是个人才。
    而统领高巨人的是玄冥的一个分身，能力更是不用说。
    “你等为何进攻我星光领地？”星光之神的心腹星义平淡的问道。
    玄冥分身只是看了他一下，回答道：“乐意，你能怎么的？就凭这些小东西也想阻拦我的脚步？笑话。”说着分身行动起来，虽然是分身，但绝对拥有圣人的实力。
    这样的实力在这密密麻麻的军队中打起来实在是一件很舒心的事情，不管三七二十一，无数的法术直接下去，总能炸开一片。
    而那个星义却气得要死，要不容易组成的阵形现在就被打乱了。不由得怒吼道：“这里是星光领地，容不得你等放肆。”说完一挥手，无数的士兵向分身杀去。
    而高巨人族这时候也行动起来，硕大无比的拳头带着九幽之中特有的阴寒气息砸下去，便能将上百个人砸死，同时那阴寒的气息也将周围的士兵行动能力下降到极限。
    “人确实不少，再加上信徒的话，估摸着得有三四千万吧。”分身感叹一声，下手速度却不慢，一个个大型法术下去，吓得那些士兵差点就叛逃了，好在有人镇压着…
    这众神领土别的没有，就是土地足够多。往往一个城池就能容纳上千万，而像神的主城那些，容纳上亿的人也不是什么问题，可见这城池得有多大了。
    强烈凶猛的攻击展开，用了四五天的时间，分身和十万高巨人也有些疲惫了，而对方那数千万的人马，如今也不过只有数百万，只剩下十分之一不到。这样残忍的屠杀让这上空怨气冲天，黑压压的怨气都快凝实了。而就在那怨气即将孕育出一个魔头出来的时候忽然一个很不爽的声音说道：“这么大的怨气，得死多少人啊。”说完一道道天火和天雷砸中了那怨气，顷刻间将那怨气完全驱散。
    不过这下面继续战斗的人是不会去管的，高巨人虽然也损失了一些人，但看起来还是非常少的，普通的刀剑法术对他们没用，所以打累了就直接坐下休息，等休息够了再站起来，把那和蚂蚁一样缠在身上拼命攻击的人全部震下来，抬起脚狠狠踩下去，总能踩死不少人。
    “终结了你们。”玄冥分身忽然大喝一声暴起，双手挥动只见九幽神力飞洒而出，只见那些士兵忽然进入一个奇怪的地方，那里很幽暗，阴风嘶吼，魔音重重。
    在这些人迷惑的时候，无数的手忽然出现，将这些人的喉咙掐住，而后这些人的喉咙开始被腐蚀，最后连灰都没有剩下。
    而魔法领地，火神领地以及太阳领地的进攻也在继续着，来自九幽之中的军团是无限恐怖的。因为在这里还是以信徒居多，很多的信徒其实是没有实力的，他们只是在心中对自己的神虔诚，毕竟不可能所有的人都能够修炼的。而那些能够修炼的信徒，他们的实力基本是不会超过仙人的，只有那些神的卫队，神的士兵才有这个可能。毕竟是自己的士兵，那些神是会动点手脚的，但更多的还是需要他们自己修炼。
    所以如今在那些神的军队之中，能够找到一个仙人已经是很不错的事情了。而来自九幽的军团，又有哪一个的实力在仙人之下？能够被玄冥召唤过来的有两种每一种是炮灰，一种是精英。而这炮灰，那也得说是高级炮灰，怎么说都有仙人的实力了。而那些精英就更不得了了。
    这样给四个领地的信徒和士兵带来了很大的压力，但他们还得继续撑下去，只能用无数的人堆上去，展开拉锯战。
    而虚空这里，晨曦和通天已经打了将近十天的时间了，这十天来两人都没有停下来过，彼此寻找着对方的破绽。
    像这种级别的人，打个几十上百年都是很正常的事情。
    “师尊，要打到什么时候啊？不会他们打完的时候众神领土的事情都解决了吧？”碧竹看着这战斗有点沉闷，在这里都没有怎么说话，只有不断的战斗。她实在是有点担心啊，担心晨曦会败落。
    凭借着超强的眼力，她已经看出了晨曦有点烦躁，连续的强攻都没有占到便宜，虽然速度很快，但那通天使用的法术也不弱，很多时候都是在防御，这让他很无奈。
    黄天摇摇头，晨曦还是缺少锻炼啊，这次他的败落是毫无悬念的。通过这次的战斗给他一点小小的教训也好，让他知道人外有人天外有天这么一句话。不然他是很难完全成长起来的。
    那造化的能耐实在是强了点，黄天很清楚现在他需要提升周围人的实力，只有这样才能在以后的战斗之中让自己没有后顾之忧。
    而那众神领土则是一个提升实力的平台，也是一个给自己提供更多有能力的手下的平台。
    “玄冰护盾。”晨曦的一个落神斩下来，通天已经是做好了完全准备，嘴角挂着淡淡的嘲讽。
    匕首‘叮’的一声插在玄冰护盾上，晨曦立刻就要抽回来，可这一次却没有抽回来，那匕首就像是被紧紧禁锢住一样，动不得分毫。
    晨曦试了几下都没有取出来，待看到通天嘴角那嘲讽的时候就感到不对，可已经太迟了一点。通天早已经蓄力完毕，右手泛起浓浓的黑光直接穿过了护盾按在晨曦的肚子上。
    “啊~！咳。”晨曦痛叫一声，猛地咳出一口黑色鲜血出来，身体连续后退落在一颗小行星上半跪在地，一只手捂着肚子脸色苍白，头低着身体微微颤抖，双眼已经没有多少神采了。
    “晨曦。”碧竹惊叫一声就要冲过去，但黄天却一把拉住了她：“别过去，这是他的机会，让他自己好好想一想。”
    碧竹犹豫了一下还是没有过去，但担心的目光却没有离开他一下。
    “高手对决，往往胜负就决定在一个小小的失误之中，这次是晨曦的经验没有他足够，不然就不会败得这么难看了。”黄天看着通天淡淡的说道，但是却能够感觉到一股淡淡的怒火。
    他是一个护短的人，只要是自己身边的人就会加倍关心，不会让他们受到伤害。而通天让自己的徒弟受伤了，他不做点什么似乎说不过去啊。
    “天尊想来试一试？”通天也有点兴奋，狠狠一握拳。
    黄天只是瞟了他一眼，淡声道：“对付你，一招足矣。”
    说完打出几个法诀：“鸿蒙炫疾之火。”
    话音一落，只见一道深紫色的火焰凭空出现将通天包围起来。
    通天脸上的神色渐渐凝重起来，这周围的火焰还真是不简单啊。可不等他行动，那火焰已经烧到他身体了。
    这火焰烧到身体之后通天才知道什么叫做痛苦，这火焰不仅灼烧他的身体，就连灵魂也一样灼烧。
    “啊~！”通天开始呻吟起来，可这火焰并没有那么快就停止。
    “师尊，他让我自己来解决。”晨曦这时候过来了，脸上带着轻松的笑容。
    黄天知道，这个徒弟已经越过一道坎了，想来很快就能成就真神。
    “可以，等他恢复之后你亲自解决他。”说着把那火焰收了，而通天这才喘着粗气，眼中的恐惧越来越浓郁。
    而晨曦只是冷冷的看着他，只要他一恢复了，立刻开战，这一次的结局可不会一样了。
    （下午六点半还有二更~猛推马甲新书《特种花都》已经超过十万字的！！！望收藏。）
	   
第二百三十六章 『再战 太阳领地沦陷？』

	
	    通天心里很恐惧黄天的实力，本以为成神之后怎么说也能够一战，但是刚才那一击已经让他明白两人之间还是有着无法逾越的差距。
    黄天也想让自己的徒弟有进步，使用自己的力量将通天的伤势都解决了，让他重新恢复到巅峰状态。
    等恢复之后，通天立刻站起来，试着运行了一下力量，这才松了一口气。之前的对战打得确实很舒服，运用一个漏洞将对手击败。但是让如今看来，似乎没那么简单了。
    晨曦不会给他那么多的时间想事情，二话不说立刻就攻了上去，依旧是猛攻，依旧是运用强悍的速度。但是和之前的不同，现在的攻击看起来很细腻，做得滴水不漏。
    而作为他的对手，通天这时候也不敢托大，小心谨慎的应对起来。两人再次在虚空之中展开新一轮的战斗，各种各样的法术毫不客气的使用出来。
    而众神领土这里，四个领地被强势进攻引发了一系列的影响。首先就是信徒的流失，九幽军团在进攻的时候是不会考虑这些的，反正只要是敌人，不管强弱直接上去劈了。
    而领地之中的那些士兵和信徒却苦不堪言，他们也想要像他们这般凶猛的进攻，但是事实却不能。因为他们的人太多了，一旦展开这样的进攻，难免会对自己的人造成很大的损伤，他们玩不起这游戏。
    女娲和后土在九幽军团开始进攻之后立刻飞向了魔法领地，直逼魔法主城。相信现在那个奥利会在领地之中，毕竟出了这么大的事情。
    “女娲姐姐，我觉得这一次进攻会有点问题，奥利那家伙不会这么傻的等我们两人去打他一个。”后土这时候忽然开口说道。
    女娲立刻停了下来，降在云朵上面面色凝重，想了一会回答道：“不管那奥利有什么手段，这一次都要教训教训他。如今只要小心那个造化，若是他出现的话立刻就走，不然会很危险的。”说完再次启程。
    而后土却是摇摇头，她的想更多。造化那家伙一般是不会出现的，但是他手下有很多的神，五部火神是，太阳神是，星光之神也是，魔法之神这些实力还算可以的神都是他的手下，在这众神领土中对付其他神的话已经不需要他出手了。
    与造化不同，黄天现在很需要聚集众多的神为他办事，虽然这里面很多都是下位神，但也聊胜于无。
    等她们来到魔法主城的时候才感觉到不对，之前那个魔法主城被女娲摧毁，不可能在那么短的时间内建造起来。而现在，一个比之前还雄伟的主城却出现在她们眼前。
    “后土妹妹，我没看错吧？”女娲呆呆的问道。
    后土摇头：“没看错，看来那奥利真的很不简单，看着城里面，最少也得有一亿以上的人，很难想像他在这么短的时间内聚集人来主城。”
    一个主城建立是需要很长的时间，而且还要有这么多的人在里面，那就更不容易了。可如今这个城池…
    “不对，那奥利一定是知道我们会来这里，走。”后土忽然想到严重的问题，拉着女娲的手立刻向后飞去。
    然而这时候在她们身后却升起一面面魔法墙挡住了去路。后土不及多想立刻向旁边撤去，然而那里也有魔法墙挡住去路。
    环顾四周，周围已经没有退路了。后土心里一叹，这个奥利是一个很有心机的人，估计他已经看出了九幽女神进攻的内幕了。
    女娲这时候也从这惊变之中清醒过来，看到这四周的魔法墙脸顿时拉了下来，看来是中计了啊。
    “哈哈哈。”一阵狂笑从四周响起，奥利的身影出现在每一面魔法墙上，带着不屑嘲讽的笑容看着二女。“现在才明白过来，已经太晚了。出来吧，好好见识一下两位女神的风韵，这可是大家公认最美的女神呢。”
    话一说完，从主城内涌出来无数的人，全部都是身着军装，严阵以待的样子。而那主城，在热闹了这么一下之后就安静了下来。
    女娲和后土两人看着下面那密密麻麻无数的士兵，头都有点大了。没想到那主城之中居然全是一些士兵，一亿多的事情，这放在哪一个地方都是一股可以横行的力量。
    “看来你这次是下了血本呢。”后土讽刺着。
    而那家伙却是恬不知耻的大笑着。“不这样，又怎能把你们留下呢？这次可是调集了好几个领地的士兵啊，这样的力量就是我来对付，也得小心呢。虽然知道一战过后这里不会剩下多少，但能留下你们两个，这也值了。”奥利说得有点疯狂，满脸都是狰狞的神色。而下面的那些士兵却好像没有听到一样，木然的站在那里。
    女娲作为生命女神自然看出了点端倪，在这些士兵冲出主城之后他们的生命就已经开始流失了，他们的生命都转哈为信仰之力融入奥利的身体里面。如此的手段，让女娲都有点心惊。
    “你，你这家伙竟然丧心病狂到这地步，居然把这些士兵的生命力和灵魂都给吸收了。”女娲瞪着眼睛。虽然她杀戮了九亿多奥利的信徒，但却有一点很不同，那就是留下了他们的灵魂，让他们能够去轮回。轮回在她们这些强者的眼中其实是一件很平常的事情，而这吸收灵魂却是无比残忍的，那以为着士兵永远消失，不可能轮回了。
    后土听着也是有点心惊，眼睛扫了下面一会，双手打出一个法诀：“土裂吞噬。”只见许多士兵脚下的土地忽然裂开一道绝大的口子，将无数的士兵都吞噬了下去。
    “既然已经死亡，那还是安葬了他们吧。”后土说得很平淡，而这忽然的出手却让那边损失了一千多万的傀儡士兵。
    奥利脸色有点难看，但却依然在笑着。“没事，等解决了你们他们自然就没用处了，没用处的东西还是让他们永远消失。”说完双眼释放出点点白光，那些傀儡士兵立刻就开始行动起来，有一些能够飞行的就飞着向二女杀去，而不能飞向的也只能在下面释放法术或者投掷武器。
    不过两人都是上位神，这些攻击对她们来说没有什么实质性的伤害，最多也就是烦心而已。
    如果只是这样那还好，没想到的是奥利那家伙竟然无耻的隐藏在那些士兵里面，不时的从各个方位进行偷袭。
    一个神进行偷袭，这是很危险的事情。后土不敢怠慢，立刻就施展自己的领域，土黄色光芒蔓延出很远很远。而在光芒之中却是不同的光景，这里是一片广阔无垠的土地，高山巨石等，那些士兵都被拉进了领域之中。
    “万象皆归尘土。”后土的声音响起，那些傀儡士兵忽然停住站在原地，身体慢慢变成尘埃飘散。
    “贱人。”奥利的怒吼响起，那些士兵在领域之中就似乎待宰的羔羊，根本没有一丝的抵抗能力。
    “重力术。”后土很干脆的丢领域下达了命令，除了她和女娲之外，这里的生命都会感受到庞大道袍极致的重量。
    “咚。”的一声，不远处一个人很干脆的掉下来，双手撑着地勉强要站起来。“重力术、重力术、重力术…”后土很不客气的连续使用这法术，而那奥利却觉得身上越来越重，连呼吸也变得困难，似乎一动就会浪费无数的力量。
    女娲在旁边暗暗擦了下冷汗，这样的手段还真是够狠的，而且看后土嘴里还在念着‘重力术’，似乎没有停止的意思。
    后土心里却很舒服，在这领域之中，一切都得听自己的。施展重力术，这是很简单的事情。而且她的重力术和普通的千斤术不同，这里的重力术是可以叠加的，而效果则是呈几何倍上涨的。
    不说奥利在这里被虐，却说九幽军团在太阳领地里面的事情。
    攻击这里的是九幽之中的幽冥狐族和暗龙族以及依靠肉体力量横行九幽的鬼巫族。
    这鬼巫族是巫族的一个分支，继承了巫族的肉体强悍以及玄冥的九幽法术，可谓是九幽之中的强悍存在，也是玄冥手下忠实的卫队之一。
    幽冥狐族依靠灵敏的身法在战斗中往往能够收割敌方将领的脑袋，导致对方无人指挥。而暗龙族则是使用简单的龙吟和法术来进攻，机动性很高。
    而鬼巫族，幻化出巫族真身的时候吓得那些士兵和信徒差点就闪人了。百丈高的身躯很吓人，何况一些将领还能够幻化到五百丈，甚至是千丈大小，只要拥有大巫的实力，就能够幻化到千丈。
    而就是这样的实力，让那些士兵很头疼，一刀砍下去吧，人家没反映，放个屁都能把你崩死。法术轰杀吧，人家也会，还很阴冷。
    就这样，三族竟然一路直接杀到太阳主城去，这诡异的攻击速度通过八卦组织传遍整个众神领土，而且还夸大了。这让很多人怀疑，太阳领土是不是就要沦陷了。
    而不等那些无聊人士幻想，三族的最后一轮攻击展开了，主城里面的人很多，而三族的人也不少，加起来足足有两百多万。不过这里的人以一敌百那是简单得不能再简单的，每一个的实力都是逆天的。
    然而，针对主城的进攻才刚刚展开而已，太阳主城里面传来了太阳神的怒吼：“九幽女神，你欺人太甚。”话没说完一个身影已经出现在了主城上空，浑身上下释放着太阳般的光芒，看起来异常刺眼。
    （下面还有一更~）
	   
第二百三十七章 『守护神出手 奥利惨败』

	
	    出现在主城上空的这个人很多的人都认识，那就是太阳神，能够调动太阳的力量，也是一个不弱的家伙了。
    下面的信徒看到自己的神出来顿时有了底气，开始展开一轮反击。
    而三族的人则是很小心的应对着，有那个太阳神出来的话，事情有点麻烦了，若是他出手，自己等人还真不是对手。
    太阳神看到自己的信徒死去无数眼睛立刻就红了，并不是担心这些信徒如何如何，而是当心自己的地位。
    像这些神，他们是很需要信仰之力的，信仰之力能够提升他们的攻击力，能够用来防御和疗伤。一个人若是只剩下一口气，一点信仰之力下去，立刻龙精虎猛的。所以很多神对于信徒的感情，就是纯粹的利用。
    只有把这些信徒控制在自己的手里，才能够为自己源源不断的产生信仰之力。
    太阳神心里的怒火大盛，立刻就冲了出来，首先对上的就是杀戮最多的鬼巫族，这些家伙体形高大，最容易成为目标。
    但鬼巫族的人也不是吃素的，虽然对上神有很大的压力，但好歹他们也学习了巫族的阵法，立刻联合起来组成一个超大的十二都天神煞阵，太阳神不将这些人放在眼里，自然是直接冲了进去。
    然而进去之后才有点后悔了，他对阵法不精，在这等玄妙的阵法面前就像是无头苍蝇一样乱闯乱撞，可就是这样让他的危险增加了不少。这阵法本来就是巫族的镇族之宝，岂是那么容易破除的？
    连续吃了几次瘪之后太阳神也学精了，利用自己的神识来寻找这阵眼所在。但在阵法之中云雾缭绕，奇山峦叠，又哪里可能找得到？
    “该死的，这到底是什么东西？”太阳神怒吼着，可是没有人会回答他的问题，进入阵法之后就宛如来到另外一个空间一样，所有的鬼巫族都消失了。可是，这里却有无穷无穷尽的攻击，很可能身边的一棵小草就是致命的威胁，这让他不得不小心。
    而组成阵法的鬼巫族也是有点困难，要避开他神识的追查确实很可能，只能用攻击来减少他使用神识的机会。
    太阳神看破阵不成心里的邪火就起来了，全身的太阳神力凝聚起来，仰天怒吼一声：“给我破。”话音一落，只见阵法外天空中的太阳降下一道耀眼的光柱砸中阵法，浩瀚的太阳神力伴随着神威四散开来。
    “太阳之火。”太阳神怒喝一声，无数的火焰冲太阳而来，沾染到一点的人都直接化为灰烬了。而那火焰在即将砸到阵法的时候阵法破碎，所有的鬼巫族人拼命避开。
    最后，火焰直接砸中太阳神，鬼巫族的人有点窃喜了。
    然而在那火焰之中却出现了一个人影缓缓走了出来，周围的太阳之火并没有灼烧到他。“本神可是太阳神，太阳的火焰又如何能够伤到本神？”太阳神一脸的高傲，可这也是事实。
    “太阳的火焰伤不到你是么？自大的家伙。”一个很突兀的声音响起，太阳神立刻戒备起来，喝道：“什么人？”
    远处的天际忽然出现无数的金色火焰，宛如海啸一样狂涌而来，而在那最前端，一个年轻男子被金色火焰所包围快速飞来。
    等来到身前之后那太阳神更加的警惕了，这个家伙自己居然看不透，绝对也是一个神。“你是何人？”
    “守护之神小金乌。”小金乌面无表情的说道。说话的时候周围的太阳之火有点蠢蠢欲动，而太阳神则是认为这家伙令太阳之火怒了。
    “守护之神是么？可怜的家伙，在太阳之火的面前，一切都是可以焚毁的，看来你这守护之神得死在这里了。”说着还一副可惜的样子。
    小金乌闻言冷冷一笑：“是吗？看来你这个太阳神很有很耐啊，能够使用太阳之火。”
    太阳神哈哈大笑：“不错，这就是太阳神的威严，太阳的火焰随着实力的增长会臣服于我，完全听令于我。只要再进一步，就能够使用太阳真火，到时候众神领土将是我囊中之物。”
    太阳神是一个神，这没错。而他成神之后可以使用太阳之火，这太阳之火，是太阳所有火焰里面最低级的一种。之上就是太阳真火，太阳神火，最后就是太阳源火。
    那三族的人看到小金乌来的时候还挺惊讶的，不过很快就释然了。他们知道他们的女神九幽女神，其实就是天尊的女人，而这小金乌是蓬莱岛的人，在这里出现的话自然是来帮助他们的。
    小金乌心里在冷笑着，这个家伙还真是自大啊。“可怜的家伙，难道你不知道使用太阳的火焰，是我金乌一族的特征吗？如今你敢使用，那就等着被惩罚吧。”说到这他心里也很不满，七界之中谁不知道使用太阳真火的只有他们金乌一族，如今出来这么一个太阳神居然会使用太阳的火焰，虽然是最低级的火焰。而且这个家伙居然还敢称是太阳神，真该活刮了他。金乌可是诞生于太阳，由太阳真火孕育而来，如今称自己是太阳神，那不就是说他是自己的神？这个混蛋，有资格吗？
    “管你是何方鸟神，如今就让你看看太阳的火焰应该如何使用。”说着太阳真火从手中蹿出，那太阳神周围的太阳之火立刻就被吞没了。
    太阳神惊叫一声避开，惊疑的看着小金乌：“你，你是如何偷学我的太阳火焰的？可恶的家伙，居然敢偷学。”
    下面的三族差点笑开了，偷学？很有趣的笑话。不过，先解决了这些家伙再说。于是，三族的人继续杀戮着。
    “愚蠢的东西啊，难道你不清楚太阳真火是我金乌一族的特征？我金乌一族一诞生便携带太阳真火，可怜的家伙。”说完小金乌直接进攻，太阳真火化成一把利剑横斩过去。
    太阳神虽然心里不屑这种说法，但还是老实的避开了，这样的火焰暂时还不是自己能够触碰的，只能用神力来对付了。
    两人越打越激烈，不断向旁边移动着，很快就来到一处内陆海。太阳神的神力打过来，小金乌直接用守护神力挡住，反正没有什么威胁。这个家伙只是一个下位神，很快就能够处理完的。
    却说女娲和后土这里，在领域之中那奥利根本就没有还手的机会。重力术不断施展开来，而女娲闲着无聊已经在旁边数着有多少个重力术了。
    “一万零一，一万零二…二万…”数着数着女娲都有点晕了，这么多的重力术下去，奥利会不会太可怜了？
    再看奥利那家伙，此时已经脸朝下趴在地上了，只见身上不是有黄光闪过，每一次闪过周围的土地就会下陷一些。而他现在所在的那个人形坑，已经有上万米深了，而这领域的土地却像是没有下限一样。
    女娲看了一会同情的摇摇头，这样下去用不了多久，绝对会死翘翘的。转过头看旁边半眯着眼睛微笑的后土，女娲再次颤抖了一下。
    “啊，已经差不多了呢，该解决他了吧？”女娲小心的问道。
    后土转过头眼睛睁开，疑惑道：“可以了吗？本来还打算再弄一些高等级的重力术呢，可惜了这么一个实验体。”说完也没有继续念‘重力术’了。
    女娲这才松了一口气，看着那半死不活的奥利直接飞到他身边，一掌拍在他后脑勺上，而后手向后一拉，一个灵魂都被提取出来。随后，女娲双手打出一道冷光击中他的心脏，最后完全摧毁了他的身体。
    而被提取出来的灵魂已经是一脸的麻木，腰完全弯了下去，不复以前的光彩。
    提着这个已经不会行动的灵魂飞了上去，后土立刻解开了领域，笑眯眯的看着这灵魂，眼睛精光一闪。
    而奥利看到后土之后瞳孔立刻急剧缩小，最后忽然挺直腰板向后面逃去。
    “还跑得了吗？”后土的声音就像是魔咒一样，奥利那家伙的灵魂跑了没一会就摔下去了，怎么也站不起来。
    “女娲姐姐，还是直接了结了他吧，然后把消息传出去，相信魔法领地很快就会被瓦解，到时候会有很多的神投靠到生命联盟，这样才能为天哥聚集到更多的手下啊。”后土说着已经要行动了。
    “也对，把这家伙的灵魂直接毁灭了，那鸿蒙紫气应该该消散于众神领土吧？呵呵，不知道完全杀了一个神，众神领土会有多大的变动呢？”女娲笑着说完行动了起来。双手渐渐出现绿光，那奥利的灵魂直接被吸过来，不断的挣扎着。
    “为造化那家伙做事，就要有被我们杀死的觉悟。”女娲冷酷的说完手上的绿光就打了下去，那奥利不断的颤抖着，眉心一点紫光挣扎着飞出来。
    紫光一出，那奥利的灵魂整个开始消散。
    而紫光在奥利的灵魂消散之后化为点点光芒融入整个众神领土之中，魔法主城的神殿中奥利那巨大的神像也轰然倒塌。
    （今天三更完毕~）
	   
第二百三十八章 『沦陷 造化出』

	
	    魔法之神奥利被杀的消息很快就传出来，虽然很多人都不敢相信，但是八卦组织却很负责的说：若是不相信，以后不必来这里寻求任何的情报，因为你们已经怀疑我们情报的准确性。
    而经由魔法主城的确认，奥利确实已经被杀，各地的神像也都坍塌了。这就不得不让那些人相信，很多人都开始乱了。
    最先乱的，自然就是魔法领地的信徒，曾经他们认为自己的神天下无敌，可是一次次的事情打击了他们的信心，现在更是连神都被杀了，他们开始恐惧，开始害怕，开始转变。
    而在魔法领地一片混乱的时候，九幽军团已经杀了过来，而且数量非常庞大。同时还有九幽女神玄冥也亲自上阵。
    有一个神出手，这一切看起来似乎很简单了。而魔法领地的人却哭天喊地的，希望众神联盟的神能够拯救他们，希望他们能够派遣信徒和士兵过来。结果，众神的信徒和士兵确实来了，不过他们是来趁火打劫。
    太阳神被小金乌引开，太阳主城很快就沦陷，也代表着太阳领地沦陷。太阳神信徒很不甘心，一次次发起战斗，可最后都被斩杀，将那最后的一点希望都给毁灭了。
    魔法领地里面，玄冥带着强悍的九幽军团一路杀过去，用了半个月的时间来到魔法主城外，魔法主城唾手可得。然而，这时候从四面八方涌来许多其他领地的士兵，直接对他们以及魔法信徒展开杀戮。
    看到这一幕玄冥都快气死了，神威不客气的降落，同时随行的九幽军团也大发神威，不客气的收割敌人的性命。
    而黄天这里，晨曦和通天的第二次战斗持续到现在已经一个多月的时间，这段时间他和碧竹都只是在旁边观看着，心里放心不少。
    虽然两人都是胶着着，但是明显晨曦要占上风。或许是第一战之后的败落让他想通了什么，现在他的速度是越来越快，而且仔细看的时候可以发现他在使用法术的时候有点不同。似乎，神力里面参杂了一点什么。黄天很好奇，立刻就用感知查看起来，这一看人让他连连点头。
    晨曦这家伙的天分资质那是不用怀疑的，居然在战斗之中开始了转化属性，虽然不成功，但多少是一个不错的开始了，神力里面参杂了一点法力，慢慢的，这种法力会转化为黄天教导给他们的一种能量，这种能量蓬莱岛里面的人都会，所以很干脆的命名为蓬莱能量。
    “碧竹，等晨曦解决了通天之后你们两人就要随为师介入众神领土，如今众神领土战火四起，那些神的领地之间的战斗很快就会全面爆发。这里面有他们自身的矛盾，也有奥利那些家伙在推波助澜。不过奥利那家伙已经被杀了，想来那个家伙很快就会出现。所以，聚集更多的神成为首要任务。不管用什么手段，一定要让那些神臣服，可懂？”黄天沉重的说道。
    虽然已经意料到众神领土会有一次大动荡，但没想到会来得这么快，根本就不给他多余的考虑时间。现在看来，只有强势介入这众神领土，才能让那些神老实的投入自己帐下，到时候要解决造化，实在是太简单了。而且，也能应付以后可能出现的各种麻烦。
    至于那魔法领地等四个领地中的战斗他早已经通过感知得知了，太阳领地沦陷早已经成定局。而太阳神被斩杀的情况也可以预见，小金乌是不会容忍敌人也能够使用太阳的火焰。
    还有那魔法领地，现在可真是见识到了什么叫做墙倒众人推了，奥利才刚死而已，他之前的那些所谓盟友立刻就来争夺他的地盘，嘿嘿。
    碧竹尚且不知道众神领土的事情，自然不会明白那里的战斗绝对是空前绝后的，人间界的战斗最后损失最大是死几千万几亿人。而这里一战就可以死去数亿人，实在是一个恐怖的数字。
    “师尊，那我是不是也要去发展自己的信徒？”碧竹很疑惑啊。
    黄天给了她一个白眼，她去发展信徒做什么？完全没必要。说句不好听的话，现在众神领土的信徒自己这一边的人最少就占了三分之一。蓬莱岛的那些神出去后可都是有发展自己的信徒的，其中以女娲，后土和玄冥以及冰雪兽王为最。
    冰雪兽王这个魔兽之可谓是牛叉轰轰，几乎所有的兽类，例如异兽，凶兽，仙兽，神兽等这些都是他的信徒。很难想象，要是把他们都聚集起来的话，众神领土是不是会闹翻了。
    “空速无痕。”晨曦一声怒喝，而后身影渐渐消失，随后在虚空中到处出现了他的幻影，各种姿态都有。
    通天不敢大意，炼制起来的四口仙剑布下诛仙剑阵，冷冷看着那些向自己冲来的幻影，神识在寻找着本体。
    忽然，那些向他冲过去的身影一暗，通天双眼一凝，所有的身影立刻向他身边的一个幻影汇聚过去。
    “找到了。”通天一声大喝，剑阵中的四口仙剑疾射而出，在那周围布下剑阵。而那个身影也是一顿，通天立刻指挥仙剑攻击。
    仙剑很快就穿透了那身影，那身影也是吐出一口鲜血来，一只手紧抓着刺入胸口的宝剑。通天脸上这才有了微笑，总算是解决了。
    “你看起来很开心啊。”忽然身后一个声音传来，同时一点冰凉也落在脖子上。通天身体一僵，冷汗立刻就下来。
    而在他身后，晨曦拿着一把匕首紧紧架在他脖子上，嘴角挂着嘲讽的笑容。“可怜的家伙，既然是无痕，又怎么可能被你捕捉到痕迹呢。”
    通天大脑开始混乱了，呐呐问道：“可，可为什么？明明已经伤到你了。”眼睛盯着那剑阵中的身影，确实是真实的啊。
    晨曦哈哈一笑：“白痴的东西，难道就不能用一下分身？你可以瞑目了。”说完匕首一割，将他的脑袋完全切割下来。同时匕首也传出一股带着极强侵略性的能量将通天身体的法力完全打散，随后从他身体飞出一道紫光，化为一些光点消散。自此，第二个完全被斩杀的神出现。
    黄天拍拍手，赞赏道：“不错，这速度已经很有成就了。如今就等着你完全转化自身的属性了。”
    晨曦坚定的点头：“师尊，那其他的神是否也能够转化自身的属性？”
    黄天一摇头：“一般是不太可能的，想要转化自身的属性，必须是由圣人成就神位才可以。试想一下，这世间除了蓬莱岛，又有几个人是能够以圣人成就神位呢？可怜了那老子，也不知道到底死没死。”说完带着两个徒弟往水神领地而去了，毕竟那里还有一个徒弟待在那里呢。
    而与太阳神战斗的小金乌也遇到了麻烦，这个麻烦还不是一般的大。大得让他都有迪娜头昏眼花的，无他，前面出现了一个家伙。深渊领主。
    深渊领主是谁小金乌还是很清楚的，那是连天尊也有点郁闷的人物啊，如今出现在眼前，确实是有点恐怖。
    而造化却是笑呵呵的看着小金乌，心里不知道在打什么鬼主意。
    “这是我和他的战斗，你一个外人插手做什么？”小金乌也硬气啊。
    造化乐呵呵的笑着：“怎么？你欺负我的手下，难道我就不能出来教训教训你？看来蓬莱岛教导人的办法很独特啊，想来那天尊也不是什么好人吧？”
    小金乌脸立刻就冷了下来，说自己可以，但侮辱蓬莱岛就不行了。“天尊可从来没有说自己是好人，蓬莱岛的规矩就是：不可互相残杀，绝对忠诚，友好相助。其他的，可没有了。如今你胆敢侮辱我蓬莱岛，那就要做好死的心理准备。”说着直接杀了过去，太阳神火毫不客气的烧过去。那太阳神是立刻就躲开，而造化却是伸出手将这火焰接住。
    “什么？”看到太阳神火在他手中却没有烧伤他，小金乌完全不敢相信，这怎么可能？
    “这就是实力的差距啊，小金乌，你也是一个人才，何不到我这里来做事？我可以让你成为我手下第一战将，如何？”
    小金乌冷哼一声：“不可能的。”说着无穷无尽的太阳神火直接招呼过去。
    造化笑着接下这太阳神火，可忽然感觉到不对，那小金乌竟然已经做好的逃跑的准备。
    “君子报仇十年不晚。我小金乌是金乌报仇万年不玩。你等着吧，我的报复，可不是那么简单的。”小金乌边说边逃，连天尊都头疼的人，他还是暂时不面对好了，至于以后嘛，总能找到他的手下，没事来几个偷袭，解解气也是可以的。
    造化冷声一笑：“你逃得了吗？还是乖乖做我手下吧。”说着身上黑光大盛，那要逃走的小金乌护腿吐出一口黑血，身上的太阳神火都变得暗淡无光了。
    造化慢慢的走过去，一点也不着急。至于那太阳神则是嫉妒的看着小金乌，这个家伙，竟然让王那么看重。
    “造化，这么欺负本天尊的人，未免太说不过去了？”黄天的声音忽然响起，而且还带着一点的兴奋。而那造化却是脸色一变，立刻戒备的看着四周。
    （额今天早上有亲戚来家里作客，没有码字~还好刚才赶了一章出来。下午六点半依旧是两更~希望能码完吧。）
	   
第二百三十九章 『跑得了？ 战』

	
	    黄天本来是要往水神领地去的，然而忽然感觉到造化那家伙的气息，立刻就放弃了原本的计划，直接来到这里。此时还在太阳领地，不过这里是一片沙漠，人烟罕至。
    看到那家伙一脸的吊样黄天也忍不住了，直接就现出身形来。
    “果然是你啊。”造化脸都拉长了，造化玉珠已经祭起，同时一面幡也出现在他手中，黄天自然是看出这幡就是之前他拿来对付自己的。
    对于很有心机的他来说，自然很明白现在在这种情况下遇到这样的变态需要小心应付，不然的话很有可能就会被生擒，那才是最悲惨的。
    小金乌看到黄天出现之后松了一口气，艰难的飞到他身后恢复去。
    至于这个领地的主人太阳神，他已经很光棍的晕过去了，怎么变态一个接一个？而且出现的这家伙就是王也很难对付。
    黄天脸上不紧张，心里却在暗自堤防着，这个杀千刀的太阴险了，一不小心就会被他溜出去，还是盯紧的好。“造化，之前你消失应该是去细胞宇宙吧？真想知道你这段时间去了多少个细胞宇宙呢。”
    造化心中一紧，微笑道：“也没去多少个，虽然你实力在我之上，但要知道人外有人，天外有天啊。”
    黄天不明白他为什么说这话，但还是说道：“既然是这样，那今天就得把你留下了，呵呵，这个时候冒出来，可是很不明智的行为啊。”说着他已经开始进攻了，鸿蒙戮神剑‘唰’的一下划破空间斩过去。
    造化不敢怠慢，\造化玉珠已经在身前支起一个防护罩。而那黑色长幡也是刷过来，无数的黑雾从里面散发出来，整个天空都被黑雾所笼罩，就像是忽然天黑了一样。
    鸿蒙戮神剑斩在造化玉珠的防护罩上传来一声脆响，随后宝剑被震了回来，而那黑雾却有一些化成黑线缠绕在剑身上。
    黄天把宝剑召回来握在手里，顿时有一股庞大且带腐蚀性的力量传过来，眨眼间已经进入身体之中。“糟糕。”心中惊呼一声，立刻用体内的能量将这股力量给吞噬掉。
    这些带着腐蚀性的力量他觉得有的点麻烦，不过由于自身能够化成能量体的原因，他并不担心这一点点的力量会对自己造成什么威胁。
    不过吞噬完这力量之后天空的那些黑雾已经有一些化成黑龙，从云雾中疾飞而下，猩红的龙眼闪烁着骇人的红光，龙口大张便有黑光侵袭。
    “很麻烦的东西。”黄天撇撇嘴，同时拉过小金乌的手直接把他扔向了水神领地，而后鸿蒙戮神剑一翻转，手快速挥舞起来交叉攻击，打出一个个散发着紫光的‘X’字。
    那些碰到紫光的黑龙黑这紫光打中就瞬间化成光点消散，不过这数量确实很多，遮天蔽日的。已经有一些进攻到黄天的身边来，眼看就要一口把他吞下去。
    然而，这时候从黄天身体中飞出一口古钟，直接把这些黑龙给震散。
    “鸿蒙玄天钟，这么快就用出了两件至宝？看来你的能力也不怎么样啊。”造化五部嫉妒的讽刺着。
    黄天嘴角一抽，玄天钟布下一个透明的光幕防御，而后玄天钟快速变大，足足包围了方圆千里之地，那造化和太阳神都被困在其中。
    “既然是我们两个人的战斗，可千万别破坏了下面啊。”黄天嘲讽了一句，他这种级别的人真打起来的话，恐怕这众神领土都支持不了一刻钟。没办法，一个大招下去恐怕这众神领土都得被毁坏一半。
    造化冷哼一声，看了看昏暗无比的四周撇撇嘴，还真是华丽呢。
    “玄光术。”只见一颗白色的光球从他手中升起一直飞到百里之上的钟顶，整个钟内一片光明。“然不想破坏这里，何不到虚空去？”
    黄天似乎看出了他的什么想法，哈哈笑道：“不用了，就在这里。”说完鸿蒙戮神剑一震，从剑身飞出六道白色剑气，旋转着向他杀去。
    不过在攻到那造化玉珠的防护罩时却停止了下来，无法再进一步。
    “没用的，这种小小的招数可是不痛不痒的。”造化开始绕着玄天钟的边缘飞翔，寻找着对方的漏洞。
    而黄天却是完全把自己保护了起来，同时感知也紧紧锁定在他身上，最后连自己的气势，杀气，威压等都释放了出来。
    在他飞到一半的时候黄天再次出手，这次出现的却是鸿蒙幡，而话不说就对上了那黑色长幡。
    不过一击之下鸿蒙幡退了回来，里面的器灵急忙忙的说道：“天尊，那长幡不对劲，死气很重。而且我还感受一股强烈的防御力量，似乎是后面强加上去的，太强悍了。”
    黄天心中一沉，鸿蒙幡那可是鸿蒙至宝啊，如今都对那黑色长幡有点忌惮，看来那东西真的很不简单。
    “天尊，想要对付那东西的话我还是没问题的。”感受到黄天心情的变化鸿蒙幡连忙说道。黄天这才松了一口气，这就好啊。
    “你能压制那东西多久？”鸿蒙幡立刻回答：“完全压制的话能够压制三个月的时间，剩下的话就有点麻烦。”
    黄天很满意了，三个月的时间完全足够了，再也不能和这个家伙闹下去了，不然损失的是自己。
    当下，黄天让鸿蒙幡自动攻击，和它有很好的默契，配和起来到也没有多大的问题。
    这就苦了那造化，自己家伙的鸿蒙至宝怎么就那么多呢？现在就已经有三件了，天啊，鸿蒙世界才多少的至宝而已，现在就出现了三件。
    武器被压制，造化更加的小心起来，造化玉珠的防御能力很好，一时倒也不用那么担心，这时间久了就不行啊。
    连续打了两个时辰，两人其实都没有什么损耗，不然的话就要笑死人了。想想也对，这种级别的高手所掌握的能量何其庞大，要是打这么一小会就有损耗的话，实在是太可笑了。
    连续两个时辰黄天都在采取进攻，而旁边黑色长幡早已经被鸿蒙幡把他从造化的手中打下来，现在正在和里面的器灵纠缠着，不过怎么看都是鸿蒙幡占上风，完全的压制着。
    “这样纠缠下去也不是办法，等把他耗死的时候恐怕得有上千年的时间，那时候众神领土恐怕都完全乱了，还是现在来点狠的吧。”黄天眼中凶光一闪，一剑刺中那防护罩。可‘叮’的一声之后那防护罩就没什么问题了，依旧是坚固无比。
    里面的造化不屑一笑，就这样吗？难道不知道造化玉珠会源源不断的输出力量保护这个防护罩？可下面的事情让他不安起来，只见黄天连续攻击刚才的地方，速度奇快无比，瞬间已经刺中上万次。
    “喂，喂，你在做什么？可恶。”造化狠狠揪着头发，被击中的那个地方已经有裂痕了，连续被这样攻击，就是造化玉珠有无数的能量补充上去，可速度也跟不上啊。
    在他不安的眼神之中黄天已经打开了一个口子，裂痕越来越大，已经蔓延到整个防护罩的各个角落。
    “咔咔”几声，防护罩最终还是被完全打破，而里面的造化却眼珠瞪大，完全不敢相信。但早宝剑即将刺到身体的时候清醒过来，横移着避开。不过还是被划到了手臂，紫色鲜血直流
    摸了一下右臂上的鲜血造化忽然低声笑起来：“确实是很不错的攻击手段啊，连续攻击一个点，以点破面，确实是很好的手段了。”
    连续夸奖着，造化慢慢抬起头来，紫色的眼睛已经变成了红色，瞳孔是黑色的，看起来有点诡异。
    “造化之瞳。”造化恨恨的说出来。
    黄天忽然一阵心悸，这种感觉很不好受。而这感觉的源头，就是那诡异的眼睛。“造化之瞳？看来你懂的东西还是不少啊，不过这眼睛看起来怎么一点都和造化没有关系呢？”
    “去死吧。”造化冷喝一声，从双眼射出两道红光，速度奇快无比。
    “啊~！”黄天惊叫一声居然被击中了。而且诡异的是在自己要躲避的时候根本无法行动，就像是被迷失了心志一样呆呆的看着红光。
    造化嘴角挂着邪恶的笑容，不断的释放出红光。而黄天想要躲避，可身体却无法做出反映，连续被击中了上百次。
    “痛死了。”黄天呼出一口气暗暗想着，那红光很诡异，似乎是无法避开。而且，那力量太奇怪了，就算是自己的能量想要吞噬了也得花一段时间。
    “身体无法行动？怎么回事呢？对了，心志。”黄天恍然大悟，那红光是能够迷惑心神的，看来是有办法了。
    造化还不知道他的计谋已经被看破了，还不断的发出红光来攻击。
    “雕虫小技。”黄天怒喝一声，连忙收敛自己的心神，这次果然没有被红光所迷惑，身体能够自由的行动。
    造化看到黄天避开自己的攻击顿时愣了一下，而就是这么一愣黄天已经来到身边，鸿蒙戮神剑蓄力一击，狠狠将他一只手臂斩了下来。
    （下面还有一更~）
	   
第二百四十章 『短暂的宁静』

	
	    造化痛叫一声立刻后退，捂着左肩倒吸冷气。
    “哼，今天一定要把你给拿下，省得你以后老是找本天尊的麻烦。”黄天冷冷一笑，手中蹿出一点火苗将那断臂烧成灰烬。
    那造化深吸几口气后额头的青筋都浮现出来，那断臂的肉居然开始蠕动起来，不过几个呼吸间只见那地方黑光一闪而过，一只新的手臂长成，而且看起来似乎比之前的还要好一样。
    “你实力确实很强，但今天想要把我拿下，确实不可能。”说完一提气狂喝一声：“爆。”
    只听得上空一声巨响，整个玄天钟内传来震耳欲聋的回音，而后玄天钟忽然向上面飞去，造化却向下面飞去。
    黄天被震了一下还真有点不好受，连忙捂上了耳朵，可再一看的时候已经没有了造化的身影，只能恨恨的大吼起来。第二次，已经是第二次从自己的手中逃走了，已经是很小心的了，可还是被他逃走了。
    “黄天，今天的仇我一定会报的，你可要好好的活着，不久之后我们就会再见的，到时候，你只能完全败在我手中。届时君临者，万物臣服。”说完声音就淡了下去，而黄天却铁青着脸，居然还敢威胁自己了？
    “我等着你，造化。现在你的脑袋就暂时保存在你那破脖子上吧。”黄天冷冷说完就收回了自己的法宝，而那黑色长幡在没有了鸿蒙幡的压制之后立刻就闪了。
    “太阳你个球，你没有存活的必要了。”黄天把气撒在太阳神的头上，谁叫他是造化的手下呢，活该倒霉。
    太阳神还想逃呢，可哪里能够跑得去，被黄天一道紫色光柱穿透了身体，惨叫一声化为光点消失了。
    解决完这个倒霉蛋之后黄天立刻回到水神主城，此时小金乌等人都已经在这里等候着了。看他们的样子还挺焦急的，可见那造化对他们的影响是有多么的深。
    看到黄天回来之后众人都松了一口气，黄天没好气的一人一个暴栗给他们，喝道：“怎么？不相信本天尊的实力了？”
    面对这样的情况几人也只能讪讪一笑，心里却在嘀咕着：“谁知道你们之间的差距啊，你有没说过。”不过这样的话之能保留在心里。
    “师尊，那造化…”碧竹吞吞吐吐的问道。
    黄天白了她一眼，“你说呢？”碧竹脸上一喜：“杀了？”
    “没有，又被他逃了，这个家伙很会耍阴谋诡计啊。”说这话时心里也很不好受，这个家伙居然在一开始就设下逃走的路了。在那个光球里面输入了大量的能量自行压缩，等到了极致的时候再引爆一下，这样的力量是非常强悍的，连玄天钟都被冲开了。
    众人绝倒，差点就喷一口血给他看了。
    “不过相信不久之后就会再见的，那个家伙这次吃了个亏，下次恐怕更难对付了。”不知道为什么，那造化说的那些话总是让他感到心神不宁，似乎真的会有什么事情发生一样。
    众人都沉默了下来，两次都被逃了，那么下一次呢？“好了，别一副死了谁似的，先到生命主城去看一看吧。玄冥的战斗应该快要结束了吧？”黄天立刻就下了决心，准备去生命领地看一看，虽然想要好好的游历一下这众神领土，但现在显然是不可能了。战火四起啊。
    众人立刻启程，水神由于得坐镇领地，只能留在这里了。
    来到生命主城后便看到了女娲她们，此时她们脸上都带着喜色，似乎很兴奋。
    “天哥，你来了？”众女已经在外面等着了。
    黄天点点头问道：“你们的事情都解决了？”“解决了。”
    走进了神殿之后黄天很没有形象的坐在属于女娲的宝座上，揉着太阳穴说道：“好了，现在就等玄冥那边的事情解决了，应该能够安静一段时间了。”
    女娲深以为然的点头，现在生命联盟可是很强势的，对付众神联盟看起来似乎没有什么问题。特别是在失去了奥利这个领袖之后的众神联盟，已经有要崩溃的迹象。
    “天哥，我带你到处走走？我这领地可是很优美的哦。”女娲提出建议。解决了奥利之后心情确实很不错，而且回来之后也转化了身体的属性，这让她们的实力更进一步。
    黄天自然是不会反对的，有美女相陪怎么可能拒绝？
    当下，把一干手下以及三个可怜的徒弟扔在神殿里面，黄天很无耻的带着美女游玩领地去了。
    这生命领地到处充满着勃勃生机，这里的原始森林是非常多的。信徒建造的房子很多都是用树木和石头建造而成，而砍伐了树木之后必须立刻种植，这在领地中已经是一种习惯了。所以这里的生态环境是非常好的。
    从主城开始出发一路走下去，随处可见信徒之间和谐的交流。
    除了主城之后便是一座森林，黄天看了看直接就走进去了。身后几个大美女立刻跟了上去，叽叽喳喳的在旁边说着什么，而黄天则是微笑着点头。
    “天哥，这个送给你。”冰霜仙子摘来一朵艳丽的红色花朵，带着浓烈的花香。
    黄天嘴角一抽，送花给他做什么？但美人的心意还是不能拒绝的，立刻都接过来拿在手里。
    有冰霜仙子带头，其余几个美女也都各自发挥，摘来一大堆东西塞到他手中，让他有点汗颜的是，嫦娥居然抓来了一只五彩飞鸟放在他肩膀上，而那五彩飞鸟还站得心安理得，头都昂得高高的。看得黄天差点忍不住捏碎它的脑袋。
    走着走着来到森林中的一处河流旁，河流两边都是青草花朵，有不少的兽类在这里饮水，河流中还不时有鱼跃出水面，看得几个美女玩心大起，居然弄来几个钓鱼竿开始垂钓。
    黄天看得直摇头，真是长不大啊…不过，很快也拿着钓竿玩着去了。
    至于周围的那些兽类，在众人不自觉散发出来的一些威压中很识趣的退开五百米。
    日落黄昏，河边几个无聊人士钓鱼，虽然都没有什么成绩，但却玩得很开心。
    “天哥，带你去一个很有趣的地方要不要？整个众神领土中只有我的领地才有的哦。”女娲狡黠的眨着眼睛，众女和黄天都很好奇。
    “是什么地方？”按捺不住好奇心的冰霜仙子问道。
    “嘿嘿，很快就知道了，来追我吧。”说着驾起祥云先飞走了。身后冰霜仙子一跺小脚，驾着祥云追了出去。
    黄天苦笑着摇头，在众女放肆的笑声中不紧不慢的跟随着。
    等太阳完全落下西山时，黄天众人来到海边，海洋的尽头传来阵阵海浪声，似乎有某种旋律一样让人不禁着迷。星空繁星点缀，星河罗云。
    不过众人的注意力并不在这里，而是在海边那一座城市。这城市和其他的城池完全不同，或许众女不清楚，但黄天看到那些建筑物的时候差点就晕过去了。这里的建筑物居然是后世二十一世纪城市的那些高楼大厦，还铺着水泥路，高速公路，虽然这里只有马车和各种兽类拖着的车，但这里是绝对的繁华。
    “这，这是怎么回事？”黄天也忍不住问了一下。再看众女盯着那些建筑物，双眼一闪一闪的就知道很感兴趣。
    女娲得意一笑，此时已经是黑夜，但是那城市之中已经有灯光出现，而这些光的来源，居然是电灯。
    “嘿嘿，天哥你还记得我们去你细胞宇宙修炼的事情吗？那次修炼几位妹妹并没有去看那个宇宙，但我有去看哦。其中一个地方就是由这些构成的，我看那些房子还不错，所以就直接搬过来了。而且我还学了他们不少的东西呢。”
    黄天真的很想晕过去，看来女娲是到了一处和二十一世纪地球文明一样的地方了，不过把整座城市搬过来，这有点恐怖了…这得吓坏多少花花草草啊？
    “嗯，不很，很好很强大。”黄天只能给出这样的评价了。
    “别愣着了，去看一看那吧。”女娲微笑拉着黄天和傻傻的众女就过去了。
    在这城市里面转了一大圈之后黄天总算是看出了点名堂，虽然是一座和二十一世纪一样的城市，有电灯，但电视和电脑等很多高科技东西却不能使用，早就被扔到垃圾场了。而且这里的人文并没有什么变化，还是和外面一样，一样有修者，有信徒等。可以说，这里有用的东西不过是房子，公路和电灯这些简易的东西而已。
    “女娲姐姐，你没有想过把这些东西推广出去吗？”嫦娥很感兴趣的问道。
    女娲却是摇头：“没兴趣，这里是独一无二的。而且能使用的东西很少，推广出去也没有什么作用。难道要把这些高楼都推广？又不缺土地什么，现在领地中空余的土地有很多，那些信徒所使用的土地都不超过千分之一。走吧，带你们去游艇上玩一玩，在海边还有一座属于咱们的别墅呢，只有这么一套而已。”说完就要带人过去看一看。
    黄天呵呵一笑，心情舒畅了很多。看着那熟悉的道路，熟悉的楼房，这种久违的感觉还真是怀念啊。
    （今天三更完毕~）
	   
第二百四十一章 『被打扰的宁静』

	
	    来到这主宇宙之后，黄天基本都没有去想自己以前的事情，地球的那些事情他基本都淡忘了。而女娲这一次不经意间的行为却让他想起了自己是来自地球的那一个宇宙空间，从某一种程度来讲自己是这主宇宙的一个入侵者，不过最后却是自己将这主宇宙开发，成为这个主宇宙独一无二的存在。
    进入女娲说的那别墅黄天还真有点愣了一下，这别墅大得有点恐怖，三层高，说是庄园都不为过。这别墅是建造在海上的，下面用巨木支撑起来，距离海面约有一米。而最惊讶的却是停靠在别墅旁边的一艘‘游艇’，说是游艇，那简直就是一艘航空母舰，像是海上巨兽一样，远远看着都觉得吓人。
    “女娲，你不会是到那里的军事基地里面把这东西‘牵’出来的吧？”黄天咽了下口水，还真有点恐怖啊。
    女娲得意的笑着，去那里的最大收获就是学到了很多的东西，这些科技什么的都学了一遍，反正以她的脑袋来学这些，实在是太简单了。至于这艘航空母舰嘛，自然是看着好玩给‘牵’回来的。
    “当然了，这可是攻击的利器啊，虽然对这里没有什么大的作用。”说完就带着众人进去别墅了。
    别墅的装饰很温馨，让人有家的感觉。众人自然都很满意，众女直接去挑选自己的房间完了去了。至于黄天，此时正和女娲在房中大战，算是‘惩罚’她把这些东西带回来。
    次日，黄天很享受的从众女的温柔乡中起来，女娲早已经做好了早餐等待他。
    吃过之后黄天忽然问道：“对了，玄冥怎么还没有回来？”
    按道理现在过去了那么久，那几个领地也应该拿下来了，可为什么玄冥到现在都还没有回来？难道是出了什么意外？
    女娲不明所以的摇头，玄冥也没有和她联系啊。“会不会是有什么事情耽搁了？现在众神领土也是挺乱的，不过我们都已经在加紧拉拢那些神，现在生命联盟中不包括蓬莱岛的人已经有二十多人了，这些都是绝对忠诚的。如今众神领土的神中，不包括蓬莱岛的就有六十六个。”
    黄天眉头一挑，原来已经有这么多的神了啊？那要是再加上自己身边这些神的话，一百零八位神很快就会满的。
    “原来已经有这么多的神了啊，还真是没想到呢。不过很奇怪啊，我原本的设定是千年左右的时间才会完全出现，可如今出来了这么多，多少有些令人奇怪。”黄天正色道。
    女娲却没有他想得那么多，白了他一眼后靠在他怀里说道：“我才不管那么多，反正只要能和天哥在一起，什么样的环境都无所谓了。”说着咯咯娇笑起来，似乎是想到什么有趣的事情。
    黄天挠挠头，还真没想到这个大美女会这么容易满足啊。
    “嗯，那行。等众神领土的事情完结之后，我带你们找一处仙家胜景好好游玩，生百八十个小宝宝，呵呵。”黄天笑得有点贱贱的样子。
    女娲闻言毫不客气的在他腰间软肉‘狠狠’掐了一下。“百八十个，当我们是猪啊？”
    “猪？还真没看出来，有这么漂亮的猪么？”黄天一脸的茫然，看得女娲立刻不依了，在他怀里不老实的扭动起来。
    被这么一挑逗，黄天心里的火焰立刻尤浑上来了，低吼一声抱着女娲冲进了房里，一场盘肠大战展开。
    战火停歇之后黄天爬了起来，因为他感觉到在这别墅的外面，居然有几只小老鼠想要爬进来。
    “天哥，怎么了？”女娲半眯着媚眼问道。云雨过后的她脸上带着一种迷人的风情，让人看了不禁怦然心动。
    “没事，我出去处理一下。”黄天说完立刻给众女的房间布下一个阵法保护起来，想要打破这个阵法的话，就算是造化也需要一段时间。
    来到别墅的大厅时已经可以听到外面的一点声响了，只听得有一个声音说道：“大哥，这里面到底有什么啊？怎么看起来有点奇怪？”
    另外一个声音说道：“老实点，这里听说是生命女神居住过的地方，有异宝。看到旁边的那东西没有？听说是生命女神遗留下来的攻击法宝，有很强的威力。现在我们要做的就是取出这里面的精灵珠。”
    “精灵珠？那是什么东西啊？”之前的那个声音问道，有点疑惑。
    那个回答的人冷哼一声：“废话什么，只要按照雷神大人的吩咐做就是了。你先进去看一看。”
    不久之后，别墅的门被打开，只见一个贼眉鼠眼的家伙走了进来，左右看了看确定没人之后大大的松了一口气。而他不知道的是在他身边已经有一个人站着了，而这个人，自然就是黄天，不过那家伙看不到。
    “老大，这里没人，可以进来了。”这家伙大咧咧的说道，很快外面走进来一个中年大汉，外貌在三十岁左右。
    “雷子，快点找出精灵珠，不然雷神大人怪罪下来，你我都担待不起。”说着准备开始寻找。
    然而黄天行动了，这里可是女娲的住处，怎么可能给这些无聊的家伙乱来？而且还涉及到那什么雷神，更要抓起来问清楚了。
    直接用法术禁锢了两人，那两人还有点疑惑的样子，同时还有莫名的惊恐，眼睛不断的扫向四周，可就是没人啊。
    “在本天尊女人的住处乱来，这可是死罪哦。”黄天戏谑的声音传来，同时一脚将两人直接踢倒，慢慢的走到他们身前。“现在该说一说那雷神的事情了。”
    两人瞪大着眼睛看向黄天，中年大汉恶狠狠的说道：“你是什么东西，老实把我们放了，不然雷神大人不会放过你的。”
    黄天眉毛一扬，还真是嚣张的家伙啊。“千刀万剐是什么滋味呢？嘿嘿。”说完手一抖，无数把薄如蝉翼的小刀在那中年大汉的身上穿梭着，每一次飞过都带起一丝血肉。
    中年人不断的惨叫着，双眼渐渐无神。黄天一看直接弄出一点混沌之火来，眼看就要将烧到他身上去。
    “别，我说，我说。”看到那恐怖的火焰中年人很干脆投降了。
    黄天淡淡一笑，这些家伙就是需要很一点的，不然他们就不会老实下来。于是，那中年人开始把他们此行的目的说出来。
    原来那雷神是让他们来这里寻找精灵珠，传闻那精灵珠是生命女神成神之前的全部力量精华，能够让人的实力提升一个台阶。而且，拥有精灵珠就有可能取代生命女神的位置。
    黄天一听差点笑喷了，但还是让女娲出来解释一下。
    女娲听到那精灵珠的时候也是一脸的错愕，最后摇摇头笑道：“精灵珠？其实那只是一件法宝而已，里面保存着一个种族，是我的直系下属。至于拥有精灵族就能取代我的位置，这根本就是笑话。而且那精灵珠也不是我成神之前的力量精华，估计是哪个无聊人士宣传的吧。不过呢，这雷神听到这传闻后竟然敢让人来抢夺，嘿嘿，说不定得跟他算算这笔账了。”
    黄天分明从女娲的眼中看出了她的杀机，雷神想要取代她的位置，看来真的有必要解决了这个雷神。
    听完了这些之后黄天打了个呵欠，瞄了一眼那两个目瞪口呆的家伙之后挥挥手，把他们扔到不知道哪个次元空间去了。
    “天哥，还是好好休息吧，等玄冥妹妹回来了再去找那雷神的麻烦，反正我是不介意把雷神领地纳入生命联盟之中的。”女娲娇憨的伸了个懒腰就回房间休息去了。
    黄天一耸肩膀，这难得的宁静都被那该死的雷神破坏了，本来还打算收了做手下，现在看来是没有必要了。
    搬了一把凳子在别墅外坐下，看着前面汹涌的海浪，海风轻轻吹过带着一点点咸味，天空白云朵朵，飞鸟相争，确实是一个不错的地方。当然，要是没有了前面那庞大的鲨鱼群的话那就更好了…
    这些‘无害’的鲨鱼对修者来说根本就什么也不是，它们连灵智都还没有开启，不过在普通的信徒眼中这就是强大的杀手了，只要是掉到其中，立刻就会被撕成碎片。
    闭着眼睛休息了一个多时辰，远处传来玄冥抱怨的声音：“天哥，你们怎么跑到这里来了？害我都找不到。”
    黄天睁开眼睛，看见玄冥已经来到身前了，直接站起身来把她揽到怀里，哈哈笑道：“怎么？生气了？”
    玄冥粉脸一红，撇撇嘴说道：“生气？我哪里敢生气啊，你一个大老爷们的，我一个弱女子，有生气的份么？”
    黄天尴尬的摸了摸鼻子：“哪里哪里，我们家的玄冥是最可爱的，是吧？”说着亲昵的蹭了蹭她翘挺的瑶鼻。
    玄冥虽然心里还有一点抱怨，但看到黄天这样子也不好说什么，直接伸出双手按住黄天双颊，狠狠的揉捏了一顿才解气。
    “真是的，一个大男人皮肤弄那么好做什么。”玄冥捏了捏手，手感确实很不错啊。
    而黄天也只有尴尬的份了，这是他的错么？不过，现在这种情况下还是依着美人的好，不然自己的‘性福’生活可就有点玄了。
    （下午六点半还有二更~）
	   
第二百四十二章 『找麻烦去 雷神也纠结』

	
	    和玄冥说了一大堆情话之后黄天总算是让美人消气了，立刻进屋让女娲众女起床，准备去找那雷神的麻烦。
    玄冥本来还想休息休息，但一听到那雷神的事情之后双眼放光，立刻就来了精神，晃着黄天的手直说让她出手就可以了。
    黄天哪里不知道她的小心思，估计是这段时间打得不过瘾，现在有倒霉蛋送上门来，自然是不会翻放过的。但鉴于她之前的战斗实在是太频繁，而他本人也很少出手，所以这一次决定亲自出手，带上一千神卫队足以把整个雷神领地给平了。
    一千个神卫队高手紧急召唤，不用半个时辰人就已经到齐了，黄天直接说明了目的，让他们都先去雷神领地搞点破坏什么的。
    这些神卫自然是惟命是从，立刻就出发。而黄天呢，却是在身后和美女谈天说地，增进感情，完全就不担心神卫队会出什么问题。
    “玄冥，先转化一下属性吧，这样实力才能有很大的提升。”忽然想到这个美女似乎还没有转化属性呢。
    玄冥愣了一下看着众女，看到她们都是一脸偷笑顿时不依了。“好嘛，有好东西也不告诉我，不理你们了。”而后拉着黄天的手就跑进了别墅里面。“天哥，给我转化属性。”
    后面女娲众女咯咯娇笑着，看来玄冥也有迷糊的时候，居然没看到她们身上的变化，真是有趣的事情。
    等玄冥转化完属性的时候已经过去了一个多时辰，从别墅里面出来的时候玄冥身上的气势明显不一样了，脸上看起来很兴奋。直喊着要用各种发生把那雷神给打趴下去，要亲自瓦解整个雷神领地。这听得黄天满头大汗，立刻拉着她带着众美女就向雷神领地去了。
    而在他们前往雷神领地的时候那雷神也在大发脾气，不久之前下面的人就来汇报领地遭受到不明势力的攻击，对方只有一千人，可实力强盛，不用一个时辰的时间就被拿下了一座城池。
    这消息穿到他耳里差点让他吐血而亡，有了魔法领地和太阳领地的等四个领地的教训之后，雷神已经让人把城池加固，又增加了许多巡逻的士兵，防止有人进攻。而且如今在众神联盟之中他的地位提升了很多，虽然还是有些人和他不对路，例如五部火神。
    五部火神很聪明，在九幽军团进攻的时候早就跑人了。不过后来想想觉得不太行所以就赶了回来，但还是晚了点，领地早已经沦陷了。
    看到领地沦陷的时候他们反而有一种解脱的感觉，这样就可以光明正大的回到王身边去了，那里才是最安全的。不然在这里，说不定哪一天生命女神就会来把他们的脑袋收去。
    所以，火神领地的信徒并没有看到他们的神出手，一致认为他们都已经光荣的牺牲了，这下子倒是让九幽军团被传得神乎其神的。
    雷神急需提升自己的力量，这样才能威慑整个众神联盟，让他把领头羊的位置坐得稳稳当当的。而提升实力的办法他想到了，那就是精灵珠。只要得到了精灵珠，他的实力不仅可以提升一个台阶，更能够取代生命女神的位置，这是何等的诱惑啊。可怜的家伙，他还不知道这完全就是一些无聊人士穿出来的谣言而已，根本就不可信。
    可现在呢，一个城池已经被攻陷了，难道是九幽军团吗？还有，派出去的人怎么都还没有消息？
    “传令下去，不管付出多大的代价都要把那些家伙杀了，不能让他们继续下去，懂吗？”雷神释放着自己的神威，虽然极力保持自己在信徒面前的形象，但是那狰狞的眼神还是将这威严的形象给破坏了。
    下面的人自然是立刻就下去派兵，而雷神则是在人走了之后大发雷霆，雷神神力肆虐，把整个大殿都破坏得乱七八糟的。
    发泄过后的雷神坐下来冷静思考着，他很明白自己现在的处境。外有强敌进攻，内有联盟压力。特别是众神联盟，那些神是不会介意在这个时候落井下石，把他打得永无翻身之地。但是，难道那些蠢货就不明白，这些人显然是在瓦解他们的力量。而这些人，很可能就是生命联盟。
    “雷影，你去生命女神在海上的住宅看一看，务必要将精灵珠带回来。”雷神说完就有一个穿着紫色长袍的人闪现一下，而后消失无踪。
    而黄天这里，刚到雷神领地的时候就听到了神卫队拿下一座城池的消息，自然是很满意了，就这样慢慢将众神联盟瓦解，可以收归手下的就收回来，不能的话只要不招惹到自己，也就任由他们去了。
    “天尊，这座城池已经拿下来了，您看…”这次的领队看到黄天他们来了立刻就带着黄天等人到被占领下来的城池。这是一处城池位于沿海，也是一座很繁荣的城市了。不过，现在明显是被破坏得有点可怜，里面火焰滔天，浓烟滚滚，远远就能味道一股刺鼻的味道。
    “暂时不用理会，直接到雷神主城去吧，这次的目标是雷神，不是这些信徒。”黄天下了命令，众人立刻飞往雷神主城去……虽然途中有很多的雷神信徒疑惑，也有的人上前来盘问，但还是很轻松的解决了，花了一天的时间就来到雷神主城外面了。
    玄冥一看到雷神主城立刻双眼放光，其实一路过来她都是这个状态，就是黄天也有点奇怪。
    黄天还没有发表什么意见玄冥就站出来说道：“我决定了，这里以后就是我的领地了，我要占领这里。”
    众人都被吓了一跳，这姑奶奶咋了？
    “玄冥，你不会有什么问题吧？”看到玄冥认真的可爱样黄天还真想把她搂到怀里狠狠揉捏一番，但现在还有人看着，只能先记下来了。
    玄冥看众人奇怪的看着她顿时粉脸一红，吱吱唔唔的还是把事情说了一下。原来她主要是看中这里的地理环境，一路下来她已经发现这里有很多地方都有极阴之地，和九幽之中的气息很相似。而且这里还有九幽炫雷这东西，若是让九幽的人在这里发展的话，一定可以发展得很好。
    黄天这才释然，原来是看中这么一个环境啊。仔细看一看，这里确实是挺适合九幽的人生存的。“雷神，只能委屈你咯。”黄天很无耻的想着。
    于是，黄天捏了捏拳头对主城中那些隐隐戒备的人喝道：“让雷神那小子出来见本天尊，不然这主城就没有存在的必要了。”
    而旁边的玄冥也是帮腔：“对对对，把这主城毁了我才好建立九幽主城。”看来她是真的下定决心想要这个地方了。
    那些士兵立刻就怒了，一个将领出来喝道：“大胆，竟敢对雷神大人不敬，快快下来受死。”不过他的话才刚说完玄冥就忍不住出手了。
    “烈焰燃雷。”话音一落。只见数道带着天雷的火柱冲撞过去击中那将领以及他身边的士兵。那城墙也很干脆的爆炸开来，碎石掉落地下。
    “玄冥，对敌人要狠。对那些无辜的士兵能免则免。”黄天忍不住训了一顿。
    玄冥一吐香舌，娇憨道：“知道了。”说着转过身去冷声道：“本神不想和你们这些无聊的家伙打，让那雷神出来，不然我灭了他雷神神殿。”
    “神？”下面的人开始骚乱起来了，他们不认为自己能够和神一拼，就算是能，他们也不想那么做，谁也不想把生命这样葬送了。
    乱了好一会在神殿中那雷神终于是忍不住出来了，隔着老远就怒骂出声：“是哪个不知好歹的家伙想见本神，敢在本神主城撒野，莫不是想死了？”
    黄天一听就来火了，拉住想要上前的玄冥冷声道：“本天尊倒要看看你一个小小雷神有何能耐。”说着直接出手了，含怒而发的一掌打下去，那雷神根本就没有能力抵抗，很干脆的直接擦着地面倒飞出去，撞出一条宽约两米的通道出来。
    雷神信徒顿时就傻了，只觉得一阵冷风吹过，心都开始凉了。
    而那雷神呢，被打了一掌之后根本就爬不起来，鲜血不断从最终吐出来。等到缓过气的时候黄天已经到他身边了，而他的那些信徒早就跑回屋子躲起来了，只有卫队成员紧张的将他们围起来，不过却不敢动手。
    “你，你们就究竟是什么人？为什么要和我过不去？”既然打不过，雷神也很识趣的隐忍着，只要以后有机会，一定要叫眼前人生不如死。
    黄天嘿嘿一笑：“怎么？才刚想取代本天尊妻子的神位，现在就来装傻充愣。精灵珠，还真是个好东西呢。”
    “什么？”雷神震惊无比，生命女神是他的妻子？怎么从来没有听说过？“不，不可能，你一定是骗我的。”
    他开始恐惧了，若是这样的话，那自己的秘密被知道了，这人还有可能让自己活命么？
    （下面还有一更~）
	   
第二百四十三章 『占领 悠闲』

	
	    黄天懒得和他说了，现在玄冥想要这个领土发展，那么这个家伙完全没有存在的必要了。而且，他还是众神联盟的人，杀了他就等于削弱了众神联盟的人，对以后掌控这里的神有很大的帮助。
    瞬间出手，黄天终结了雷神的生命，而他的那鸿蒙紫气也消散于众神领土。那些雷神卫队的人心中悲愤，话不多说立刻就冲了过来，数量足有四万，手中的兵器看起来也是精良的。
    不过还没到黄天的身边就已经被神卫队的人拦下，刀光剑影之中已经斩下无数人的脑袋。神卫队的人没有丝毫的怜悯，只要是敌人就直接粉碎了他们，让他们永世不得翻身。
    解决了一个雷神黄天并没有多大的兴奋，他的目标并不是这些，而是那造化，还有那可能出现的高手。造化就不用说了，一个诡计多端的家伙，极度危险。而上一个辉煌时代的那个强者此时还没有他的消息，也不知道他究竟是死是活。若是出现的话，会不会是自己的敌人？
    抛开这些想法黄体啊你用力的摇摇头，对玄冥说道：“这里以后就是你的领地，让整个众神联盟颤抖吧。”
    玄冥甜甜一笑，九幽军团的存在已经让众神联盟的人吓破胆了，现在再把雷神领地占领了，恐怕那些家伙会坐立不安吧。而且，她已经宣布加入了生命联盟，之前占领的那些地方都送给生命联盟里。
    “妹妹，管理一个领地是很麻烦的事情哦，要不要姐姐教你几手？”后土一脸微笑的走过来，玄冥身体一僵急忙摇头：“不劳后土姐姐了。”
    她可是听女娲说过玄冥的手段的，现在想起来都忍不住颤抖几下。这个一脸微笑的姐姐，绝对是一个腹黑的女王。
    众女也都好奇玄冥的态度，纷纷调笑起来：“后土姐姐在害怕什么呢？莫非后土姐姐会吃人？还是说…”眼睛在两个美女之间扫来扫去，尽是暧昧的神色，看得玄冥差点忍不住就暴揍她们一顿了。
    黄天哈哈大笑，将后土和玄冥揽在怀里说的哦啊：“别吓玄冥了。还有你们啊，这么欺负自己的姐妹？这可不行哦。”
    冰灵仙子妩媚一笑：“不行？可都已经欺负了还能怎么样？”说着挑逗的看了他一眼，趴在嫦娥的身边低声说着什么。
    黄天浑身的血液立刻就加快了，脸上还是带着笑容说道：“做了啊？那就得惩罚呢，不用等晚上了。”说着带起一阵狂风将众女拉近自己的细胞宇宙里面，虎吼一声开始自己的‘惩罚’行动了。只见衣物翻飞，彩带飘飘，低吟婉转的媚音传来，令人遐想不止
    过了好几天黄天才精神气爽的走出来，看到神卫队已经开始在主城里面巡逻，损伤的地方也已经修好，心里大是满意。而且还有一点很满意的就是，这神卫队的人居然开始教导雷神信徒，让他们转变自己的信仰，皈依到玄冥手下，成为九幽信徒。
    现在这成果看起来，似乎还是不错的。之前黄天的那一掌已经牢牢的印在了他们的心里，一掌就解决了雷神，再看女九幽女神和这男人的关系，不成为她的信徒还要成为谁的信徒？他们虽然没有多少实力，但之上绝对不低，很懂得权衡其中的利弊。
    “玄冥啊，你也该出去说几句话了吧？”黄天抱着瘫软在他怀里的冰霜仙子和嫦娥说道。
    旁边的玄冥无力的坐在椅子上，懒洋洋的说道：“明天吧，现在没力气了。”说完还嘟囔着：“那么猛做什么，难道是吃了东西？”
    黄天差点就喷血了，嘴角直抽搐，但也没有说她什么。现在他们所在的地方就是之前的雷神神殿，不过紫色的神殿也给改造了，成为黑色的神殿，至于那雷神雕像，早就被她一掌劈碎，塑造起她自己的神像了。
    主城的事情暂时解决了，黄天也觉得还得做点什么。这雷神领地不小，还有很多的城池。主城被占领，名义上雷神领地已经是九幽女神的了。但难保其他的城池的雷神信徒会不会造反，而且其他的神说不定也会趁火抢劫，这是很令人不爽的事情。所以现在就需要到其他的城池去走一遭，把那些信徒都给拉拢过来，其他的神想占便宜也没有机会了。
    女娲在旁边看黄天似乎在思考着什么，聪慧的她已经想到了，笑着说道：“天哥在当心其他的神来占便宜？其实这很简单的，调集几个生命联盟的神过来，或者是直接宣布出去，谁敢来占便宜，就灭了谁的领地。现在玄冥妹妹可是很有威名的哦。”
    黄天眼中一亮，对啊，怎么就把这事情给忘了呢？看来是有点担心过头了。“那好吧，就调集几个神过来。嗯，就小金乌，紫帝和昭灵吧。”
    三人在众神领土中都是比较有身份的，小金乌大战太阳神的事情已经传出去了，而紫帝和昭灵则都是有自己的领地，又是夫妻，这让很多的神都忌惮不已。
    解决了这一些烦心事后忽然觉得似乎有点安静了，众神联盟那些家伙有生命联盟威慑，暂时不会有什么大的动作。而其他的中立神虽然数量还挺多，但不团结，暂时也不会有什么麻烦。至于造化那个家伙，归知道他现在跑什么地方养伤去了，等他出来的时候才是最后的战斗吧。
    他的手下不少，一些是中立神，而一些则是众神联盟的人。现在他也只能让这些手下出来为非作歹，但是他们有那胆子吗？
    不过黄天倒是低估了造化对那些手下的影响，对他们来说王就是他们的天，绝对不能违抗的。就算是明知是死，他们也会冲上去的。
    抛开这些事情不说，黄天忽然感觉有点悠闲了，可这人一闲下来就绝得浑身不对劲，似乎得弄点什么事情来做才好。
    “各位美女，你说我们找点什么事情做好啊？太无聊了。”黄天毫无形象的打了个呵欠。
    众女立刻给了他一个白眼，什么叫无聊？谁说现在没有事情做的？招揽那些眼高于顶的中立神可不是一件容易的事情，还有得时刻防备那个造化，另外就是众神联盟的事情也挺无奈的。
    “真想把七界的人都搬到这里来，这样就会热闹很多了。”黄天说这话可真是有点没心没肺的，把七界的人都拉来了，那还得大乱？
    后土半眯着眼睛微笑，过了一会说道：“如果天哥真的觉得无聊的话，那可以去玩一玩寻宝游戏。那些佣兵总是会接一些任务，然后去寻找什么一些东西，不如我们也来玩这个游戏吧？”
    黄天一愣，让他去当佣兵么？不要，绝对不要。
    “还是别了，当佣兵可不是什么好玩的事情。不如这样吧，我们去寻宝，但不做佣兵，如何？”
    后土点了点头：“没问题，我去佣兵工会看一看有什么寻宝任务没有。”说着就走了出去。而黄天却是在那里，完全摸不着头脑。既然是寻宝了，为何还要去那佣兵工会啊？
    不一会儿后土就回来了，脸上的笑容不变。“天哥，找到几个有趣的任务。其中有一个是要寻找麒麟的幼崽，还有一个是寻找龙王使用过的苍月剑，传闻这苍月剑能够开天辟地呢，而且那龙王留下的洞穴还留有无尽的财宝。”
    黄天‘哦’了一声，依旧是抱着冰灵仙子和嫦娥，郁闷的说道：“麒麟的幼崽？去哪里寻找啊？还有那龙王的东西在哪里？”
    后土白了他一眼，这个家伙对众神领土是完全不了解啊。麒麟的幼崽自然得去麒麟族的驻地寻找。而龙王的洞穴么，自然就是在龙族的驻地了。这么简单的常识居然都不知道，后土很想敲一敲他脑袋了。
    简单的说了一下这寻宝游戏的事情，黄天有点跃跃欲试。“大家都收敛一下气势，去麒麟山找麒麟幼崽咯。”说着立刻跑了出去。
    一男六女往麒麟山而去，男得俊俏无比，女的美艳无双，这自然是吸引了无数的人眼球。
    麒麟山，说是一座山，其实那是绵延无尽的山脉，地势很复杂。
    在麒麟山外围就已经可以见到一些实力微弱的异兽了，还有许多的人都也在这外围活动着，看那装扮大多数都是佣兵。
    “外围不好玩，去里面。”黄天二话不说拉着美女们就飞进去了。
    而他不知道的是，在他们不远处一队人看着他们飞行的身影沉默着。这一队人里面有两个女的，皆是貌美之辈，其他的都是男的，其中一些身上的服饰皆是高档货，还有随行的随从看起来也不简单。
    “我们也进去看看吧。”其中一个满脸傲气的年轻人说话了，除了那两个女的没有什么表示之外，其他的人都一脸谄媚的跟在他身后。
    “装腔作势。”一个女的冷冷开口，那年轻人身体一顿，但却没有说什么，阴狠的眼睛在两个美女的身上一扫而过。“早晚有一天把你们压在身下蹂躏，再高贵的公主到了我特里斯手里都只是玩物而已，贱人。很快，你们这身份就会层层下降，到时候可别跪着来求我。”如此恨恨的想着，年轻人的脚步更快了。
    （今天三更完毕~）
	   
第二百四十四章 『偶遇 惊闻』

	
	    进入麒麟山中的黄天七人倒是悠闲无比，一路下来遇到的有趣的事情倒也是不少。例如会有一些异兽忽然从路旁窜出来玩偷袭，会进入一些凶兽的领地，彼此看对方不爽之后大打出手，结果可想而知的。
    山脉中虽然处处藏有危险，但对于修为高强的人来说，这位于暗黑领地的麒麟山并不是那么危险，只要不要到中央地带就可以了。
    越过一层层高山，出现在眼前的是一片广袤的森林，里面看起来有点幽暗，苍天古树早已把阳光阻挡在外面，里面的湿度很高，带着一股淡淡的霉味，令人有点作呕。
    “生命的气息并不是很浓郁啊。”女娲闭着眼睛感受了一下说道。
    黄天无所谓的耸耸肩，现在来这里是玩寻宝游戏，并不是要查看什么东西，管他的呢，能开心就好了。“不管这些，进去里面看看吧，这里应该有什么强大的兽类占据着这里，不然也不会如此宁静。”
    一般实力高强的异兽仙兽在这样的原始森林里都会有自己的领地，特别是麒麟山这么特殊的地方，他们的等级都很有很明显的区分，实力低的分布在外围，慢慢向里面渗透。
    现在他们也不过是在外围比较靠近中段的地方，离那中央地带还有很远的距离。按道理是不会有这样明显的分别的，高级的异兽大多都在靠近中央的地方啊，为什么这里会出现这么一片高级兽类的领地呢？
    走进了森林之后众人仔细观察着四周，鲜艳的花朵固然美丽，但是往往却带着致命的威胁。可爱的小动物看起来无害，但往往会给你致命一击。这就是原始森林的恐怖之处，这里任何一件东西都可以是威胁。
    忽然，黄天停了下来眉头紧紧皱着，耳朵一抖一抖的似乎在倾听什么。“有没有听到什么声音？”黄天问众女。
    众女仔细听了下摇摇头，除了虫鸣鸟叫，哪里还有其他的声音啊？
    黄天虽然疑惑，但也没有想那么多，众人继续前行着。
    可越是往里面走黄天越发觉得有什么声音，再一次停了下来倾听了一会，肯定的说道：“前面有人呼救，大概在十里之处。”
    既然是出来游玩的，那么他们自然不会随便使用自己的能力，所以几个美女都没有听到声音。现在一听夫君这么肯定立刻就是一顿白眼，没办法啊，谁叫人家的耳朵比自己的好使呢…
    “那就走吧，去看看是什么人呼救，说不定能来一次英雄救美哦。这样的事迹那些什么吟游诗人和无聊的文人雅士可是最喜欢的，整天嘴里念叨着，好像自己就是英雄一样。”冰霜仙子说话还带着一点的不满，看来是听到了不少那些吟游诗人说的什么英雄救美的事情，心里多少有点不爽，虽然这貌似不关她的事情。
    于是，一个俊男带着六个靓女往前面赶去，很快就来到那求救人的地方。那是一处洞穴，前面是一片比较空旷的地带，此时地上已经躺了十几，还站着的是一个中年男子和一个年轻人，不过看起来有点狼狈的样子。而在他们的前面，是一只红色的烈焰龙狮，这是仙界的特产，在仙兽中也是实力高强的了。
    那些躺在地上的人已经有两三个没有动静了，剩下的是几个人其中三个女的，另外的基本都是一些年轻人。看他们身上的装扮，应该是佣兵。其中一个女的正在大声呼救着，可喊久了声音也逐渐弱了下来。
    “天哥，要救他们么？”女娲低声问道，虽然这和她没有多大的关系，但是看到一些人在自己面前死去，她也是动了恻隐之心。
    黄天点点头，众人慢慢走了出去。
    那烈焰龙狮似乎是发现了什么立刻停下对那两人的攻击，紧张的看着黄天等人，头微微低下来，前抓不断的刨地。“人类，你很强悍，但还是止步吧。”烈焰龙狮开口说话。
    而那些人看到有人来相助都是大喜，连忙看向来人。这一看眼睛就转不开了，中年人还好一点，最先恢复过来，在黄天带着一点冷漠的眼神中尴尬的咳了一声，把其他人的魂都唤回来。
    那些年轻人虽然清醒过来，但眼睛还是不自觉的看向众女，这等美貌，恐怕就是众神领土的十大美女都比不上吧。
    那中年人看到烈焰龙狮对黄天有些忌惮立刻一拱手：“多谢这位兄弟的帮助，不然我等就得交代在这里了。只是，不知道能不能请兄弟帮个忙？”
    “说。”黄天有点不耐烦的说着，看来也没有多大的问题么。
    “请这位兄弟帮我们得到烈焰龙狮的幼崽，若是为难的话我也不好强求。”中年人搓了搓手，身上的伤又开始流血了。
    黄天倒是很干脆的回答：“知道为难就好，没事为什么得帮你们得到它的幼崽？闲着没事做？”
    中年人被噎了一下，讪讪的不说话了。他知道眼前这人很强悍，是个绝对不能招惹的家伙。
    那烈焰龙狮看了看黄天，心里悬着的巨石终于落地了。“人类，多谢了。”说着慢慢退回洞穴，临了还恶狠狠的瞪了一下那中年人。
    等烈焰龙狮进去之后所有人都松了一口气，很多人都直接躺在地上不想起来了。而其中的一个年轻人看着众女咽了下口水，一脸的贱笑走过来行了一个绅士礼：“诸位美丽的小姐，我是特里斯家族的长孙傲天*特里斯，很荣幸能认识众位美丽的小姐。”
    有他开头，其他几个早已经动了心思的年轻人也都走过来介绍自己。
    黄天虽然不想管这些家伙，但心里很不爽，冷冷的哼了一声。那几个正在夸张的介绍自己的年轻人立刻头一晕，一口鲜血差点就吐出来。
    “你，你对我做什么？你居然敢对我动手？”那傲天一脸不敢置信，居然还有人敢对特里斯家族的人动手？还真是胆大包天啊。
    黄天一翻眼，怎么就不能动他了？看这家伙不爽，再动他看看。
    当下，黄天而话不说折下旁边的一段树枝直接抽了过去，一下准准的打在他的脸上。“在本天尊面前对本天尊的女人不敬，这可是死罪。”
    那傲天一下被打懵了，等回过神来的时候怒吼一声：“你，我可是特里斯家族的长孙，你会遭到特里斯家族无穷无尽的追杀的。”
    那中年人心立刻沉下来了，将旁边要上前说话的一个年轻人拉住，低声说道：“少主，这可人不可动，我们绝对不是他的对手，多一事不如少一事。”
    闻言，那年轻人立刻就停了下来，戏谑的看着那傲天。这个传说中的纨绔弟子不知道会闹出什么样的事情来呢？
    特里斯家族在众神领土中属于强大的家族，乃是十大家族之一。传闻每一个大家族都有无数的高手，用以保证他们的地位。不过，家族终究是家族，永远也不可能和神殿相比。就算是一个最弱小的神，也能够轻易覆灭了所谓的十大家族。不过由于神殿的特殊性，他们不会对这些家族做什么限制，也就导致十大家族在众神领土的地位一步一步提升。
    “特里斯家族？”黄天不知道这是什么东西，眉头皱了一下。
    这下子那个傲天*特里斯立刻就爽了，一副趾高气昂的样子说道：“原来是无名山村出来的穷小子，难怪没听过我特里斯家族的名号。”
    众人摇摇头，这个孩子太过自大了啊。
    “听起来这所谓的特里斯家族有点能耐啊，不过在绝对的力量面前，你还是老实下来的好。”说着黄天直接出手，瞬间打出上百拳。
    众人还没有看到他是怎么出手的，那傲天*特里斯已经撞倒了无数的树木，鲜血狂喷。
    “就算是现在杀了你，特里斯家族又能如何？不过是一个家族而已，也敢惹到本天尊的头上来，不自量力。”说完对众女摇摇手：“走吧，去中央地带玩一玩。”
    这话一出可是把众人吓坏了，那个中年人更是瞪大了眼睛说道：“慢着。你们要去中央地带，难道你们也知道那东西了？”
    黄天听出了点端倪，眯着眼睛问道：“哦？看来你们是知道一些东西啊，说来听听吧。”
    众女走到黄天的身边，根本就不鸟那些热切看着自己的家伙。
    那中年人奇怪的看了黄天一下这才开口。
    原来这麒麟山的中央地带有一个传闻，这个传闻知道的人很少，而这中年人所服务的家族就知道这传闻。
    传闻那中央地带是麒麟族的聚居地，不过这不是最重要的。重要的是里面有能够颠覆整个众神领土的力量，一旦有人触碰到，整个众神领土都会陷入灾难之中。曾经有一个神进去过，但被打了出来。出来后也只是说永远别去那个地方，那不是他们能够掌控的。
    颠覆众神领土的力量？黄天立刻就来兴趣了。能够有这样的力量，这世间也就只有那么几个人。鸿钧，天道，造化，还有那个家伙。
    （下午六点半还有二更~加油咯~）
	   
第二百四十五章 『公主？打』

	
	    众女听完那中年人的话之后也觉得有点奇怪，细细想来，很有可能那造化就躲在麒麟山中。不然的话这世界岂不是变数太多了？随便出来一个人都能横行无忌，那可不行啊。
    “还有这样的传闻啊？嘿嘿，看来那中央地带更应该去看一看了。”黄天哈哈一笑，却是已经下定决心要去看一阿奎那了。
    而这时候那傲天*特里斯也站起来了，刚才只是教训他一下，并没有要了他的小命。怒气冲冲的走到黄天身前质问着：“你是何人？”
    他虽然是有点蠢，但还没蠢到无可就有的地步，自然明白敢这样动手的人，绝对就不会怕自己家族的势力，还是问清楚的好。
    黄天还没说什么，那边一个坐在地上休息的女子就站起来，冷冷说道：“住嘴，简直就是丢尽了家族的脸，还不跟人家道歉？”说着眼睛还扫向黄天，眼中精光一闪，特别是在他的道袍上看了看。
    这人身上穿的是道袍，还如此华贵，看来不是什么好惹的角色。
    那傲天*特里斯被这么一骂顿时就没了脾气，骂他的人可是特里斯家族的长孙女，和他是双胞胎。但就是快了他一步从娘胎里出来…
    不过要他道歉那是不可能的，怎么说他也是闻名天下的纨绔子弟，怎么可能和一个无名小卒道歉。
    黄天也懒得计较这些无聊的事情了，迈开步子就向中央地带走去。而那傲天*特里斯一看就急了，这么多的美人从眼前溜走，他咽不下这口气。眼睛死死的盯着黄天的身影，最后落在众女的身上。
    不过才刚看过去就感到眼睛一痛，立刻捂着眼睛在地上翻滚起来。而前面的冰灵仙子却转过头冷冷说道：“这枚玄冰针算是给你的惩罚，以后眼睛老实一点。”说着冷哼一声跟着黄天而去。
    而那边的人却都愣住了，没想到一个女的也这么厉害，完全看不出是什么时候出手的，那么其他的女人呢？这样一想，那中年人顿时感觉冷汗就下来了，这些人不会是哪个神殿的人吧？可千万不要得罪了。
    黄天等人还走出没十几步后面就传来一个柔柔的声音：“这位公子请等一下，小女子悠落，可否认识一下公子？”
    黄天闻言停下来转过身，好奇的看向来人。来人是一个很美丽的女子，身着华丽的羽绒服，身边跟着一个女的，还有另外许多的年轻人和护卫。这些人一看就和之前那傲天*特里斯不是同一批人。
    “有事？”
    那女子淡淡一笑，捂着小嘴微笑道：“小女子见公子法力通天，想要认识一下而已，难道不可以？”
    黄天歪着头，直接就说道：“可以，那现在见过了，可以了？”说着转身就要走人，而那悠落却又说道：“不知道请公子到宫中一叙，公子同意或是不同意呢？”
    宫中？难道是皇宫？这里什么时候有国度了？
    看到黄天疑惑的皱着眉头，女娲立刻就传音：“天哥，这里并没有什么国度，只不过是一些城池而已。在神的领地中每一个城池都是非常巨大的，城主有很高的权力，只在神殿之下。由于他们有很高的权力，所以就有人称呼他们是公主或者王子，不过那城主的称呼却是不会改变的。”
    黄天立刻差点就晕了，这都是什么事啊，怎么尽出一些无聊的事情。
    看到黄天皱眉头了那悠落还以为他在考虑，正要再加一把火的时候那特里斯家族的长孙女却出来说道：“悠落，这位公子已经答应纳兰到特里斯家族作客，你就不要妄想了。”
    众人一愣，有这档子事？
    女娲众女皱着眉头，看来这两批人是认识的啊，而且关系还不简单。
    不管这些，跟那悠落而来的一个年轻人，也就是那个领头的年轻人此时正盯着众女看，眼中的贪婪欲望昭然若见。不过现在他并不能做什么，因为那个悠落公主在之里，为了得到她的身体和势力，只能暂时忍了，等以后再把这些千娇百媚的美女收入帐中。
    不过他显然不会有这样的机会了，嫦娥看那纳兰*特里斯给黄天下套心里已经很不爽了，现在又来这么一个家伙，心里着实厌恶。二话不说一道白光疾射而出，直接将那年轻人的一条手臂斩下来。
    “眼睛放老实一点，不然下一次要你的小命。”嫦娥冷冷说道。而那年轻人早已经抱着肩膀半跪在地上了，脸色苍白，不过却强忍着没有喊出声来，可见其忍耐力还是不错的。
    那悠落公主和纳兰*特里斯等人都被这一情况震了一下，脸色顿时精彩了起来。
    那悠落公主为难的看了一下那年轻人，而其他那些为他马首是瞻的家伙立刻就出来说道：“公主，不能让这些人走了，伤了亚兰老爷子最疼爱的孙子，这事情恐怕不好交代啊。”
    悠落公主更加为难，而纳兰却是一脸戏谑的看着黄天几人，心里不知道在打什么鬼主意。“好吧，就把这些人带回去吧，让我父亲来定夺，你们看如何？”
    那些人这才停了下来，而受伤的那家伙也站了起来冷冷的看着黄天，紧要着嘴唇不知道在想些什么。
    “喂，你们似乎不不本天尊放在眼里啊。”黄天清冷的声音传来。这些家伙难道认为自己好欺负了？能够任由他们捏圆搓扁？“烈焰龙狮，你若出来把这些无聊的家伙灭了，本天尊助你成就神兽。”
    说完之后整个空地都安静了下来，所有的人都戒备起来。烈焰龙狮，那可不是什么好惹的东西啊。可等了一会也没有回复，那些人又开始嘲笑了，悠落公主和纳兰的眼中多少也有一点失望。
    可就在他们松了一口气的时候一声似龙非龙的吼叫从洞穴里面传来，烈焰龙狮火红色的身影立刻窜了出来，二话不说直接把纳兰那一边的人给干翻，那中年人的压力更大了。
    悠落公主看到这情况就知道事情不妙了，多少有点懊恼。怎么一时间就忘了这些人的实力呢，居然傻傻的去帮亚兰家族。
    不过，那些护卫在看到烈焰龙狮之后就冲了上去，而那些吃饱了撑的整天调戏良家妇女的年轻人也愣了，等回过神后立刻向后面撤去，还哭天喊地的要回家。
    烈焰龙狮的实力是很强的，就算是大罗金仙对上了也得小心翼翼的，因为他们拥有龙族一样强悍的身体，又能够向龙族一样随意的呼风唤雨，简直就是逆天级的存在。按道理这样的存在应该是在中央地带的，可不知道为什么居然会出现在这种地方，实在是有点匪夷所思。
    烈焰龙狮出来不到一刻钟的时间，如今还能站着的就只有那中年人，纳兰和悠落，以及那个受伤的亚兰公子。
    中年人看这情况不太对立刻就说话了。“阁下是要与特里斯家族，亚兰家族以及暗黑主城为敌吗？”
    黄天眉头一挑，原来那个悠落是暗黑主城城主的女儿啊，怪不得那什么兰家族会想要得到悠落，因为这样就能够和暗黑主城扯上关系。传闻，那暗黑主城的城主是暗黑神殿的大长老的儿子，只要搭上了这关系，就等于和暗黑神殿有了关系。和一个神殿扯上关系，这可是十大家族梦寐以求的事情啊。
    没回答，只有烈焰龙狮不断的进攻。
    “无聊死了，随便出来玩玩都能撞到一些瞎了眼的东西。”黄天毫不客气的说着。这话倒是让那四人多了心思，那年轻人沉着脸问道：“难道你们是哪个神殿的人？”
    黄天白了他一眼，直接幻化出一把巨大的椅子坐下来，而后在自己的空间里面取出一张桌子，上面摆满了各种各样的灵果。
    这一下看得那四人眼睛都要突出来了，而那烈焰龙狮看着水果的眼神最为热切，多么庞大的力量啊，只要吃下去绝对能进阶的。不过，有一个强淫在这里，还是忍耐一下吧。
    众女这时候很乖巧的在他身边坐下，拿起灵果擦干净给黄天食用。
    黄天坐享其人之福，而那可怜的四个家伙却被烈焰龙狮欺负着。
    “神殿的人？随你们怎么说咯。”黄天打了个呵欠，真想立刻就去中央地带看一看啊。
    “神卫队，准备让暗黑之神臣服。”黄天给神卫队传令了，先看看能不能收来做手下，不能的话那只能很遗憾的放一边或者摧毁了。
    黄天的不在意让这四人更加确定自己心里的想法，而那亚兰公子也都认为自己的这一下算是白挨了。除非，能得到悠落，那么他就有可能报今日之仇。
    “吼~”烈焰龙狮大吼一声，尾巴一甩将中年人甩开，而后前爪一抓，将那亚兰公子给放倒，这才慢慢的走向两个已经靠在一起的女人。
    “嘿嘿，之前还想要抢我的孩子，今天就让你知道什么叫做痛苦。”说着直接扑了上去。
    两人惊叫一声，这时候那悠落的身上忽然出现一阵黑光，一个吊坠从她怀里飞了出来，直接将烈焰龙狮震开。而在烈焰龙狮的身上也出现了黑色的云雾，表情痛苦，不断的挣扎着。
    纳兰看到那吊坠的时候惊呼一声，惊讶的看着已经开始冷笑的悠落：“没想到大长老竟然会将暗黑吊坠送给你，看来你是很得暗黑之神的欢心啊。”纳兰说着意味深长的看着悠落，心里却早已掀起滔天巨浪。
    而黄天也停了下来，这什么暗黑吊坠竟然是一件后天至宝，也算是不错了啊。
    （下面还有一更~）
	   
第二百四十六章 『天地造化 造化再现』

	
	    仔细看了看那暗黑吊坠之后黄天就没有兴趣了，只是后天至宝而已，实在是不入眼。不过这个悠落肯定没那么简单的，不然后天至宝怎么可能交给这么一个女人，里面还带有一点神力。
    悠落见暗黑吊坠出来心里的巨石完全落下，拍了拍身上的尘土说道：“这位公子，现在你该随我回暗黑主城了，在暗黑之神的法宝面前，没有人能够逃得了。”由此可见其傲气不断上涨了。
    黄天白了她一眼，弹出一点紫光落在烈焰龙狮身上，只见那黑色云雾立刻就消失，而它也摇摇晃晃的站起来，火红色的身体一下子燃烧起熊熊烈火，身体也在逐渐变大着。
    “它，它进阶了。”纳兰愣愣的说道。这么简单就让烈焰龙狮进阶？
    等火焰退去之后烈焰龙狮也稳定了下来，该越三米，体长五米。
    “现在你还觉得本天尊有必要跟你去暗黑主城么？愚蠢的家伙。”黄天很不客气的骂了一下，后土更是微笑看着那悠落，也不知道在想些什么，倒是看得那悠落有点毛骨悚然的。
    悠落艰难的咽了下口水，现在才明白可算是踢到铁板上了，全部的希望只能寄托于暗黑吊坠了。
    黄天看出了她的想法，二话不说能量幻化出一把小刀飞出，直接打中暗黑吊坠。暗黑吊坠发出一声脆响就破碎，碎片落在悠落的脚前。
    暗黑吊坠破碎了？不仅是悠落惊呆了，所有还有意识的人都愣愣的看着吊坠。一个神打造出来的法宝怎么可能会被毁坏？
    “不，不可能的，不可能的。”悠落不断摇着头。
    黄天已经没有耐心了，好端端的就摊上这样的事情，任谁心里都会不爽。“少说废话，你要为你愚蠢的想法和行动付出代价。”
    说完也不管其长得多貌美，直接就是数道剑气过去，所有的人直接本斩成数段。死的时候眼睛还睁得大大的，怎么也不敢相信自己会这样死去。
    烈焰龙狮看着黄天的眼中多了恐惧，可再看一看那些灵果，似乎在犹豫着什么。
    “天哥，把这这小东西交给兽王，你觉得如何？”后土万年不变的微笑。可这微笑在烈焰龙狮看来太恐怖了，居然要把他交给其他人？
    黄天想了想直接就答应了：“小家伙，你到万兽山脉找那里的兽神，就说是本天尊让你去的，带着你的孩子一起去吧。”说完留下几颗灵果就往中央地带去了。
    麒麟上的中央地带向来就是令人谈之色变的禁地，因为这里有无数实力高强的仙兽和神兽，那不是信徒能够对付的。能够进入这里的也只有神以及那些实力高强的修者而已。
    黄天心里挂念那个传闻，几乎是马不停蹄的赶过来，到中央地带外面的时候忽然停了下来，眉头大皱。
    这中央地带是一片树林，不过这树林黄天怎么看都绝得不对劲。
    女娲用神识看了下，可没发现那树林有不对劲的地方，不由得问道：“天哥，那里有什么奇怪的地方吗？为什么还不进去？”
    中央地带是一片树林，这在外面很多人都知道。不过并没有人知道里面是什么情况，而唯一知道里面情况的那个神却是拒绝谈论此事。
    不过有一点很清楚的就是，不管是什么人，只要是想要进入中央地带，那么树林里就会冲出来很多仙兽神兽，甚至有的时候还会有远古凶兽，那绝对是吓人的存在。
    没有回答，只是在外面仔细的查看了起来，众女见这样也只好帮忙，看看有什么不对劲的地方。
    忽然，后土听到树林中传来许多兽吼，声音非常的洪亮。正要提醒的时候却看到众人都没有什么反映，不由得起了疑心。
    慢慢的，后土退了几步那声音消失了。再往前走了几步那声音又出来。“天哥，我发现一点问题了，这里应该是被什么东西屏蔽了。”
    黄天闻言大喜，立刻就过去看了看。在后土的指引之下也发现了情况，感知细细搜寻着。
    良久，黄天赞叹一声：“果然是玄妙的阵法啊，夺天地造化之功，遂有阴阳交汇，五行颠倒，星辰絮乱，云雾缭绕。这样的阵法实在是不简单啊。”却是看出来了是一个阵法阻碍了去路。
    冰霜仙子对阵法并不是很了解，只是问道：“那这阵法得怎么破除啊？”
    黄天苦笑着摇头，今天总算是遇到难题了，这个阵法想要破解实在是很困难，以蛮力破开的话不是不可能，但就是怕里面的东西都会被毁了，那来这里的意义就失去了。以自己对阵法的知识的话，需要一段时间才能够破除。“这阵法我一个人来就可以了，你们先退后吧。”说着就开始行动起来，盘腿坐下感知扫了过去，寻找着那阵眼所在。
    众女立刻后退，在周围戒备着护法。
    感知之中，来到那阵法之后居然转过了千山万水，山川河流，一直都不知道转了多少地方。而这些地方，只是阵法迷惑人的手段。
    不过就是这样也让黄天有点汗颜啊，居然找不到阵眼所在。在自己的感知之下居然还有阵眼找不出来，这就让他起了疑心。会不会是这怎发并没有阵眼？
    一般来说，所有的阵法都会有一个阵眼所在。这个阵眼是维持阵法运转不可或缺的一部分，少了阵眼阵法就没有作用了。所以破除一个阵法的话，如果是将阵眼回去那阵法就不攻自破，这是最简单的。可也有人会将阵眼隐藏起来，让人很难找到。这种情况下只能凭借自己对阵法的了解来破除了。
    可现在的阵法是根本就找不到阵眼，真的是很奇怪。
    “如果没有阵眼的话，那这阵法应该是由能量组成的，不需要阵眼就能自主运转。可这也太高级了吧。”黄天小小的汗了一把，而后感知开始寻找起阵法运转的规律。
    一连寻找了十几天的时间黄天才找到这阵法运转的规律，而他已经满头大汗，开始有点疲惫。
    “找到了就好。”松了一口气，二话不说开始就地恢复起来。
    等恢复好的时候又是过去了三天的时间，睁开眼睛后看到众女在周围戒备，关心的目光不时投向他，心中顿时一暖，站起来轻声说道：“辛苦你们了，好好休息一下吧。”
    很简单的一句关心的话语，众女却觉得已经足够了，喜滋滋的就地恢复起来。
    等大家恢复得都差不多的时候黄天这才开始行动，感知按照阵法运转的规律行动着，很快就切断了阵法的几条主要线路，失去了这些能量的支持，这阵法开始出现了裂口。黄天一看再加一把劲，打算把其他几条线路都切断。
    然而这时候之前被切断的那些线路又重新恢复了过来，黄天心里大惊，难道并不是没有阵眼？怀着这样的疑惑之心继续切断，果不其然，每当路线被切断之后，很快就有能量把那线路重新连接起来，而那能量的来源，居然是阵法之外一块毫不起眼的小石头。
    “造化，果然是造化之功啊。”黄天气结，居然被这阵法耍了那么久。当下取出鸿蒙戮神剑，一剑便刺中那阵眼。
    阵眼被毁，这阵法不攻自破，很快就消失了。
    而消失之后出现在众人眼前的却是一座高山，高山上有一条阶梯直接延伸下来，足有千米长，全是由白玉石制成的。而在山上却是一座豪华极致的宫殿，金刚石铺成的地面，雕龙金柱，琉璃瓦宫殿。而最显眼的却是这宫殿前面广场上的那个祭坛。祭坛是由深紫色玉石制成，上面放有几个小碗，碗中有一道符，一碗水，一颗灵珠，仅此而已。
    但就是这么简单的东西却流露出一股强烈的威压，黄天看了也有点担心。带着众人立刻就飞了上去。
    来到那宫殿外面，守门的是几只麒麟。那麒麟看到他们之后问也不问一句直接就进攻，这是金麒麟，使用的金系法术很难缠。不过黄天急着要解开这里的秘密，立刻放出自己的威压将这些麒麟震晕。
    刚解决了外面的几只麒麟，里面就涌出来更多的麒麟，黄天看得都有点烦了，一剑过去把他们全部震晕，这才带着几个美女浩浩荡荡的往里面去。
    还没找到这宫殿的主人就听到一阵熟悉的笑声：“哈哈哈~你果然还是来了。我说过我们很快就会见面的，本来还想去找你的，不过没想到你却先找上门来了，看来运气不错啊。”说着一道人影出现在广场的祭坛上。
    黄天一看那人，浑身都是紫色的，立刻就看了出来。“造化。”
    造化哈哈一笑，在那祭坛上坐了下来说道：“你能这么快就找到这里，看来你是下了一番苦功夫啊。”如果他知道黄天这是瞎猫碰上死耗子的话，恐怕他会吐血的。
    黄天眼一翻，懒得和他说这些了，鸿蒙戮神剑直接握在手里准备进攻了。
    “别急嘛，有没有兴趣听一些事情呢？我记得上一次曾跟你说过的，人外有人，天外有天啊。哟，这么快就想动手了？本来还想解除你一些疑惑的，但现在看来是不能咯。不过呢，你觉得带着这些女人，你能好好的跟我打么？”造化看了下女娲众女，嘴角带着阴狠的笑容。
    （今天三更完毕~）
	   
第二百四十七章 『造化惨白 拉拢』

	
	    熟知造化是个阴险人物的黄天自然明白他这是什么意思，连忙喝道：“女娲，你们全部回到联盟中去，这里交给我就可以了。”
    女娲众女可不想这么离开，怎么说她们现在也是实力大涨，想要好好展示一下自己的实力，特别是想痛扁造化这个恶心的家伙。
    不过，感觉自己的实力还是不足以和他抗衡，只能不甘心的瞪了他一眼，展开身形往生命联盟的总部生命主城而去。
    然而，造化却是一个瞬身就出现在她们的身前，一掌拍向冰灵仙子。
    冰灵仙子立刻运起法力来准备接下这恐怖的一掌，双手交叠打出数百掌，无数声闷响过后，冰灵仙子还是抗衡不过被打中肩膀，旁边众女立刻过来支援。
    就在造化准备继续进攻的时候黄天已经拦在他面前，面无表情的看着这个家伙，鸿蒙戮神剑直接斩了下去。
    “女娲，你们立刻离开。回去之后全力把那些神掌握在手里，不能出现任何差池。”说完宝剑一转，逼得那造化连连后退。
    众女这才带着受伤的冰灵仙子撤退，而那造化也不急着追了，在空中双手抱胸居高临下的看着黄天。
    没有了后顾之忧黄天身上的能量迅速调动起来，看着那没有任何担心的造化冷冷说道：“你之前那句话是什么意思？”
    “哪句话呢？”造化一脸戏谑，他根本就不担心自己今天会失败，实力再次上涨他完全有信心。虽然那样提升实力有很大的缺陷，但时间会把这些缺陷磨灭掉。
    看他这嚣张的样子黄天脸一冷：“那就到虚空去一分高下吧，废材。”说完自往虚空而去，而后面的造化却是暴怒，居然敢骂自己是废材？那今天就让他见识一下自己这个废材到底是怎么把他彻彻底底的击败。
    来到虚空之后黄天立刻在一颗陨石上停下来，而那造化也跟了上来，而话不说黑幡就刷了过来，造化玉珠也在身上布下防护罩。
    “砰”的一声，黑幡与鸿蒙戮神剑撞在一起，两件法宝开始了较量，谁也不让谁。
    黄天把能力注入到宝剑中，而造化也将自己的能量输送到长幡里面。两件法宝散发着惊人的气势，周围的空间在这气势之下都开始扭曲起来，‘嘎吱’作响。
    “咄”黄天轻喝一声，能量一次性释放出去，黑色长幡立刻被震开，而造化同样被震得远远的。
    “可恶的家伙。”黑暗的虚空中传来造化的怒吼，等他冲过来的时候手中拿着一把紫色的宝剑，看起来和鸿蒙戮神剑有点相似。
    “日，有是鸿蒙至宝？”黄天忍不住骂了一句，怎么这法宝就满天飞了呢？这种级别的他都能随便拿出来？现在算来，他也有三件了吧？
    造化冲过来后二话不说提起宝剑就进攻，剑气纵横。他的速度很快，瞬间便能挥出万剑。
    黄天也不甘示弱，宝剑连续的攻击防御。‘叮叮叮’的声音不断传来，两人边打变向虚空边缘靠去，周围的形成都开始破碎，碎石从他们身边经过又被那强悍的气势压碎，直接变成一些粉末。只留下一点点晶莹的晶体在虚空飘荡着。若有修者看到的话绝对会大喊：太浪费了，这是星辰沙啊，炼制法宝的超级材料。
    两人你来我往，在这虚空中不知疲惫的打着，周围的空间早已经破碎了不少。最后黄天抓住一个机会把他拉到自己的细胞宇宙之中，那是一个还没有发展起来的细胞宇宙，在这里继续打起来。
    造化那家伙可不管这里是什么地方，反正只要杀了这个男人，他就能得到一切。
    三件法宝尽数出动，连续的强攻就是黄天也得小心翼翼的，最后无奈之下只好把鸿蒙九天塔和鸿蒙玄天钟都取出来，六件法宝在细胞宇宙中比拼着，黄天也不断的挥剑，自己都不知道过去了多少时间，只知道不断的挥剑，直到把这个可恶的家伙杀了为止。
    细胞宇宙中爆发出无数的爆炸声，黄天此时已经坐在一颗陨石上气喘吁吁的，而在他的旁边造化已经是瞪大了双眼，嘴里不断有鲜血涌出，身体也变得有点暗淡，他的三件法宝已经老实的躺在身边微微颤抖着，已经没有了多少光华。
    黄天的法宝也好不到哪里去，鸿蒙戮神剑已经有一个笑缺口，玄天钟和九天塔这样的防御至宝也被磨损一些。
    “看来得花一段时间才能修复了。”黄天无奈的拍了下自己的额头，这一战打得可真爽，自己已经用了一半的实力了，而这个造化还能够支撑这么久，已经是很难得了。
    转头看了下这个细胞宇宙，这个细胞宇宙算是废了，已经失去了所有的能量，空间被打碎了很所，用不了多久就会完全破碎。
    “造化，你说人外有人天外有天这是什么意思？你知道些什么？”黄天一剑戳在造化的肋骨上。
    那造化痛哼一声，无奈身上的能量已经耗尽了，又身受重伤，恐怕是快要完蛋了。果然，造化的身体开始变淡，那三件法宝也更加颤抖起来。
    “嘿嘿，不要以为我死了一切都结束了。你不是一直很疑惑上一个辉煌时代有一个高手消失吗？就是那个最厉害的家伙。嘿嘿嘿，他可是活得很滋润呢，用不了多久他就会找上你的。不用心存侥幸，他和你只会是敌人而已。嘿嘿嘿。”冷笑声中，造化身体化成一点点紫光消散，在这细胞宇宙之中结束了他的一生。
    虽然战胜了这个家伙，但是黄天并没有多少的开心，那个最强者并没有死亡吗？那他现在的实力会有多强？只会是敌人吗？
    紧紧的捏了下拳头，黄天还是回到了主宇宙之中。而在他离开之后这个细胞宇宙也逐渐土崩瓦解，永远的消失。
    拖着疲惫的身体回到生命神殿，黄天很没有形象的躺在巨大的椅子上半眯着眼睛。
    女娲她们立刻就出来跟在他的身边嘘寒问暖，又在他身上看来看去，确定没什么事情之后又开始埋怨起来。说他逞强了，说他不相信她们的实力了…
    这么一大堆话说下来黄天都有点头大了，连忙问道：“先别说这些了，那些神的事情办得怎么样？”
    听到正事众女也不好继续埋怨下去，后土微笑着说道：“还能怎么样？不就那一回事，不老实的就揍一顿，立刻就变乖了。再搬出天哥来，还能不乖乖臣服？”
    黄天小小的汗了一把，后土的腹黑果然是无极限，
    嫦娥笑着摇摇头，说道：“现在那些神很多都加入了联盟之中。现在联盟之中包括我们已经有七十一位神，除了那些殒落的和为成神的，现在还有二十位神没有加入我们。这些很多都是造化的手下，还有一些中立神。而这众神领土我们也已经拿下了五分之四的领地，现在是生命联盟一家独大了。”
    黄天还是很满意的，有这样的结果已经很不错了。
    “那就好。对了，督促那些神好好修炼，接下来的事情可不简单啊，是需要他们出力的时候了。怎么说给了他们这么大的便宜，他们也需要付出一点代价是不是？”黄天笑得很奸诈。
    弄这些神出来是要做什么的？不就是为了让他们有实力，以后好帮到自己吗？那现在有他们发挥的地方…
    众女很疑惑，那造化不是已经被杀了吗？怎么还会有麻烦？是造化的那些手下吗？想对付他们还不简单，直接过去秒杀了都可以。那么显然不是因为这些家伙里，那是什么？
    “天哥，难道还有什么大事？”冰灵仙子问道。
    黄天却没有立刻回答，而是问道：“我离开有多久了？”
    “半年，怎么了？”冰霜仙子一愣，问这个做什么？
    黄天却是叹了一口气，在细胞宇宙之中他根本就不知道打了多长的时间，如今这主宇宙都已经过去了半年的时间，那在细胞宇宙之中，恐怕是无数个混元无量量劫了吧。还真是一段漫长的时间啊！
    感叹过后还是把那造化说的事情说了一下，这下子可把几个大美女吓了一跳。早就知道有那个家伙的存在了，没有想到他还是没有死啊，而且还会是敌人，恐怕真的是危险了。
    黄天却是摇头叹息，见众女这样只好安慰着说道：“没事的，说不定他是路人甲呢，不一定会是敌人的。现在大家都去好好的修炼，就到我的细胞宇宙之中吧，我就留在这里看那个家伙什么时候出现，也好作对策。”
    众女也只能点头了，现在是很关键的时期，只能先回去修炼了。
    很快，众女就把联盟之中的那些神全部带了过来，简单的说了一下需要他们去修炼之后就交给黄天了。
    黄天倒是干脆，直接就把他们扔到细胞宇宙之中去，有没有机缘，就得看他们自己的了。或许在那里，他们的修为会上涨很快，也或许会下降。细胞宇宙，并不是那么的美好。
    而解决了这些神的问题之后这里来了一个人，就是许久没有冒头的清虚。
    （今天有事要先离开一下~三更一起上~）
	   
第二百四十八章 『强者终出 游戏开始』

	
	    细胞宇宙之中，进入那里修炼的神有很多，他们在这里不断的修炼，不断的感悟，为的就是要提升自己的实力。
    然而让他们没有想到的是，在这里修炼并不一定会提升实力。有的神实力正在缓慢的下降，原因也很简单，就是他们耐不住寂寞。经受不起这无边黑暗的考验，最终心境开始不稳定，实力正在慢慢下降着。
    黄体的感知一直分布在细胞宇宙之中，发现经受不住考验的神居然高达四十个，如今只剩下二十一个神，这里面还包含了女娲她们…
    对于那些经受不住考验的神黄天只能很遗憾的让他们出来了，看他们都是面带愧色黄天也不好说什么，只是让他们回到自己的领地之中坐镇，观察一切可疑的事情。
    不久之后，黄天最担心的事情还是发生了。上一个辉煌时代的强者还是出现了，而且一出来就做了一些让他很不爽的事情。首先就是把众神联盟的那些家伙以及中立神全部整合，用的自然是大棒加胡萝卜的方法了。先揍一顿，再提升他们的实力，还怕他们不老实？
    整个众神领土因为他的出现变得风云莫测，信徒人心惶惶，那些神也是无比的担忧。一个这样的强者出现，那众神领土会如何？是否需要更多的人来牵制他？
    黄天也很烦恼，这个家伙终于出现了，而且一出现就站在自己的对立面，这不是逼自己和他成为敌人吗？“或许真的需要更多的人来牵制他们了。”黄天暗暗想着，接下来他做了一件让很多人都没有想到的事情。那就是打碎众神领土的屏障，召唤来了许多七界的强者，有昊天，鲲鹏等高手。
    他们被召唤来的时候还迷迷糊糊的，由于众神领土的特殊性许进不许出，所以他们对这里是望而却步，根本就不想进来。
    如今黄天召唤他们进来了，是否有事情需要他们去做？
    看着下面数百上千个准圣高手，以及后面那无数的大罗金仙，黄天心里也有点底了。这些人来牵制那家伙的手下，应该还是没多大问题的。
    不错，黄天召唤这些家伙来并不是要他们和那个最强者打，也不是要他们去和那些神打。而是要他们解决那些神的信徒，有他们的介入，那些信徒就得老老实实的。
    虽然很多人都很奇怪为什么要解决那些信徒，但是黄天却有自己的想法。那个最强者手段高超，谁知道他会不会在这些信徒的身上动手脚。
    生命联盟的信徒虽然很多，高手也有不少。但要是对上被动过手脚的信徒，那一切就玄了。这里的所谓高手，很少有能够到达准圣级别的。到了大罗尽显级别的高手，都已经能够在众神领土横着走了。当然，前提是别惹到神。诺大的众神领土神也就那么一点，碰到神的几率还是非常小的，说他们能够横行也不为过了。
    召唤过来的这些家伙很快就被安排好了，至于七界忽然少了这么多高手会不会乱起来黄天是一点都不担心的。用他的身份出去说几句话，说是把这些家伙召唤去举行比武啦，开个宴会什么的。那些心怀鬼胎，想借机上位的家伙还不得老老实实的待着，不然一个天谴下去，炸死他丫的。
    解决这些事情之后黄天松了一口气，清虚这个执掌者也在神殿之中待着了，黄天已经给他任务了，那就是要他在这里坐镇，帮忙整理一些情报然后汇报给他。
    不久之后，这里来了一个客人，黄天对这个客人倒是挺意外的，那就是天道，天道这个家伙不知道怎么的就跑到这里来了。
    “天道，你这个家伙怎么会来本天尊这里？是闲着没事做吃饱了撑的是不是？”黄天面无表情的说着。
    那天道却是尴尬了一下，这段时间一来没事在上面放天谴确实是很好玩的事情。但是他有点腻了，听到黄天召唤那么多人来本能的就知道有问题了，立刻就过来看一看。
    “天尊，我也只是有点好奇，为什么会召唤那么多人来？难道是要和那个家伙开战？”天道自然知道那个最强者的事情，因为这里都已经传遍了，要是他还不知道的话那就该去撞豆腐死了。
    黄天没有回答这问题，而是问道：“那如果是要和他开战，你是站在哪一边呢？”
    天道一愣，很快就回答：“自然是站在天尊这边了，我能有如今的成就，还不是天尊的赐予，不然早被那大道解决了。”
    黄天脸上有了笑容，叹道：“还是你这家伙醒目啊。那个家伙的出现本天尊很担忧，要是真的开战，恐怕这小小的众神领土都不够打的。还得看那家伙是什么态度，现在有点被动啊。”
    这就是他很不爽的事情，那个家伙没有过来让他很被动。而且他整合了那些神，也不知道是要做什么用的。还有就是那些神被他带走之后到现在一点消息都没有，谁知道他在做些什么。现在都有点山雨欲来风满楼的味道，整个众神领土都闹得人心惶惶，有些信徒之间都已经想开战了。
    “如果天尊需要的话，只管开口，我一定义不容辞。”
    黄天点点头，现在他就很需要这些力量，才能对付那个家伙。
    “好了，你先…”话没说完外面传来一个声音：“黄天，出来和我一见吧，让我看看你这家伙到底有何能耐。”声音在神殿之中回荡很久。
    黄天脸色一变，从这声音中居然听不出他的实力。
    当下，黄天脚一蹬地面飞出去，在神殿上空冷冷查看着。
    过了好一会，一个人影从远处飞来，很快就来到了身前。黄天一看，却是一个干瘦的中年人，一身很普通的白色长袍，眼中带着一丝的笑意和精芒。
    “你是何人？”黄天问得有点废话了。
    那中年人哈哈一笑：“不错不错。看起来实力还可以啊，就是不知道打起来会怎么样呢。你说，我会是谁呢？”中年人哈哈大笑着，笑声之中带着莫名的意味。
    黄天心头大震，但还是平静的说道：“果然是你。我们有必要成为敌人吗？若是打起来的话，恐怕你讨不了好处吧？”
    中年人一愣，随即淡淡一笑：“没有必要成为敌人是吗？可我认为很有必要呢。对了，你手下的人不少吧？不介意我弄几个来玩玩吧？”
    黄天面色一冷，这家伙居然敢威胁自己了？
    “别太嚣张了。”黄天冷喝一声一拳就打过去，然而那中年人却是轻轻避开。“别那么急，来玩一个游戏吧。游戏结束之后我们就痛痛快快的打过，如何？当然了，若是游戏你赢了的话，那我就用一半的实力和你打，若你输了的话，可以用五分之四的实力和我打，如何？”
    黄天立刻大怒，居然看不起自己了？真想立刻就解决了他。但他不能动手，因为这个家伙是在挑起自己的怒火，现在动手的话就落了下乘。
    “这种无聊的东西就不需要了，想打的话自然要全力以赴，废材。”
    中年人眉毛一扬并没有生气的样子，哈哈大笑着离开。“游戏，很快就会开始了。现在先来一点开胃菜吧，你会喜欢的。”说完已经不见了踪影。
    黄天带着怒气回到神殿之中，第一次较量算是落了下风。
    “天尊，您没事吧？”天道小心翼翼的问道，谁都看得出黄天现在的怒火有多么的高，一碰就能把他给烧死。
    黄天闭着眼睛深呼吸了一下，回道：“没事。你先下去吧，等那所谓的游戏开始之后再来，一定要把那家伙狠狠宰了。”
    被杀气一激，天道很干脆的就溜了。
    三天之后，清虚急忙忙的走进大殿之中。“老大，出事了。”
    黄天抬头，问道：“出事了？出什么事了？”
    “老大，我们手下的十一个神被那个家伙攻击了。而且，都被杀了。”
    “什么？”黄天立刻就站了起来，怒极之下一掌把椅子的扶手飞打碎。“这个可恶的家伙，是当本天尊好欺负是吗？”
    “把事情说一下。”
    清虚立刻就说了起来。原来那最强者在离开了生命领地之后就到其他的领地去找那些神的麻烦。那些神自然不是他的对手，一个回合都没有撑过去就被杀了。
    而杀了之后那家伙居然在那些神的主城中用血写下：这只是开胃菜，你会喜欢的。
    之后，那家伙就消失无踪了。而这些神被杀之后那些信徒开始乱了起来，他们都很清楚现在需要重新选择自己的神，或者是坚定自己的信仰。所以彼此之间就有了冲突，信徒之间开始了战斗，十一个领地的信徒开始打了起来。
    “原来是这样，好，好得很啊。”黄天恨恨的说道。“那些信徒的事情就让召唤来的昊天等人去处理好了，最好是把他们都收到生命联盟中来，怎么说他们的神也是本天尊的手下。若是他们不老实的话，就杀了一些吧。”说完就坐回椅子上了。
    他明白，那最强者说的游戏绝对不会那么简单，恐怕众神领土真的要继续乱下去了。
	   
第二百四十九章 『神之对决（一）』

	
	    在清虚的宣布之下，昊天等人开始介入那十一个领地信徒的战斗，好言相劝让他们停战，一切听从生命联盟的指挥。
    然而那些信徒并没有那么好说话，在有心人的推动之下开始打起来，连昊天他们也都不放过。十一个领地的信徒可是庞大得惊人的，数量早就超过了百亿。好在领地足够大，不然还真经不起他们折腾的。
    面对这样的情况，昊天这个久居高位的人自然明白需要怎么做了。直接就带着人杀过去，在他们战斗的时候各种各样的法术轰炸下去，给他们血的教训。如此一直杀下去，等到其中一个领地的信徒被斩杀了十分之一而昊天他们没有什么损耗的时候，这个领地的信徒开始老实了，乖乖的听从生命联盟的指挥。
    而其他十个领地还觉得他们废物，但是在昊天他们杀过去的时候也老实了下来。铁血的手段之下一个多月的时间，十一个领地全部老实下来，那些信徒在生命联盟的指引之下寻找属于自己的信仰，而后生活回归到平静的时候。
    可黄天还是很不爽，那个该死家伙用三天的时间就让自己这边闹了一个多月，损失大了啊。不过好在事情总算是解决了，整个众神领土开始平静下来，至少在表面上是平静了下来。
    三年的平静时间，众神领土的人在经历过战火之后开始自己的生活，可在这样的平静之下却是暗潮涌动，如今的众神领土势力两分。一是以黄天为首的生命联盟，二是以最强者为首的灭神联盟。两个联盟之间表面看起来似乎没有什么大的冲突，但是在暗处却开始自己的角逐。
    灭神联盟在提升自己的信徒，所以开始宣扬。而生命联盟要限制他们，也在宣扬自己。争夺信徒已经是常有的事情了。
    那灭神联盟如今已有三十个神，这让黄天很奇怪，那些神不是大多数都在自己这边吗？怎么还会有那么多的神？不过并没有想那么多，反正奇怪的事情多了去了，不差他这么一个。
    这天，黄天正在查看细胞宇宙中那些神的修炼，总的来说还是很满意，有的已经提升到真神的境界了。而女娲这些大美女由于转化了属性，如今更是成为了执掌者。生命规则执掌者、大地规则执掌者、月华规则执掌者、极阴规则执掌者、双寒冰规则执掌者。
    不过意外的事情发生了，整个众神领土的大地忽然颤抖起来，仿佛地震一样，无数的仿佛倒塌，河流中断。
    黄天心头狂震立刻飞到高空去查看情况，只见天空一道巨大无比的光柱降落下来，足有百万里直径。
    这道光柱就降落在众神领土的中央，被笼罩的地方无人能够看清。而周围的土地震动是最剧烈的，而且河流竟然在改道，高山被压碎成为平地。
    黄天心沉了下去，等光柱过后看过去，他差点就暴走了。
    只见之前被光柱笼罩的地方出现了一个圆形擂台，擂台直径竟然达到百万里，就算是些神的领地也没有如此巨大啊。
    这擂台四周被巨大无比的白色石柱围住，不过那空隙也大了点…而这擂台是由一种白色半透明的玉石支撑。黄天试了一下，一点紫光弹过去，居然只出现了一个小小的洞而已。
    黄天敲了敲脑袋，还真是坚硬无比啊，让一个神来的话想要破坏了这擂台，估计得累得够呛。
    “十天之后，游戏开始。”天空传来了那最强者的声音，整个众神领土的人都能够听到。黄天深吸一口气，该来的还是来了啊。
    “现在来说一下游戏规则吧。决斗双方每次派一人上台，输了的那个神的主城会被摧毁。而战胜的那个神还不能下台，得接受下一个神的挑战。输了，一样也会被摧毁主城。这样的游戏，大家都很感兴趣吧？”
    整个众神领土陷入沉寂之中，这样的决斗那些信徒怎么受得了？主城被毁就意味着这个领地名存实亡，恐怕以后很难做了。
    黄天叹了一口气，这个家伙真的是疯了，居然用那些主城来做赌注，这这一战，那些神输不起啊。但是，现在也只有答应下来了，不然谁知道那个家伙会做出什么事情来。
    “本天尊就和你玩一玩这游戏，到时候可别死了啊。”黄天说完就回到了生命神殿之中，修炼的神也该出来了啊。
    把众人从细胞宇宙之中叫出来，黄天简单的说了一下今天的事情。
    众人听完也都沉默了起来，这样的战斗下去，恐怕游戏结束得有数十个主城被毁。而那些神，恐怕也很难保留下来啊。
    “算了，先把其他的神也叫来吧。”说完黄天把所有的神都召唤到了大殿之中来，看那些神一脸的凝重就知道是什么事了。
    “现在大家来商讨一个对策。这一个游戏是神之间的对决，任何一个人都输不起。但是要明白，这游戏不得不玩。现在来说一下这主城的问题。”黄天无奈的说着，这游戏可真是在玩命啊。
    一个神走出来，凝重道：“天尊，多余的话就不用说了，我只想保留下那些信徒的性命，他们才是我们这些神的一切，没有他们的话，我们这些神当着也没有意思了。”
    黄天赞赏的点头，示意其他的神都起来说话。
    另外一个神也说道：“天尊，既然他们要毁灭我们的主城，那我们就只有跟他们拼了。到时候就算是拼命也不能让那些信徒有什么损伤。”
    所有的神都很明白，主城不仅有无数的信徒，还代表着他们的脸面。要是主城被毁了，就算是他们这些神没死，恐怕也没有脸面再出来了。
    所有的神都出来发表自己的意见，可却没有说到重点。黄天头都大了，这样下去要说到什么时候啊？
    这时候冰雪兽王出来说道：“天尊，不想那些信徒受伤的话，可以把那些信徒从主城撤离。虽然会很为难，但如今也只能这么做了。”
    话一说完所有的神更加沉默，把信徒从主城撤离？那主城不就是一个空壳了？他们还怎么和其他的信徒交代？
    黄天却是很赞同这个说话，开口道：“不错。如今已经不能顾及什么脸面了，把信徒从主城撤退吧。大不了结束之后重新建立一个主城，我想那些信徒会理解的。毕竟，这是整个众神领土的浩劫啊。”
    黄天都开口了，那些神也只能答应了。
    “好了，大家都休息一下吧。十天之后就是游戏开始之时了，神之对决可不能出了任何的差错啊。一定要把状态调整到最好，不然可玩不起。”说完就让这些神先离开。
    十天的时间很快就过去，所有的神都在备战。
    带着所有的手下来到那擂台，此时的擂台已经有两个高台筑起，不用看都知道是做什么的。
    黄天二话不说带着自己的手下在其中一个高台落座。手一挥，高台上出现了一面巨大的旗帜，上书：蓬莱。
    而在擂台的外面，已经有许多的信徒都在等待了，这一场游戏关系着他们的命运，不得不来看啊。
    “这么快就来了？已经等不及要开战了吧？”那家伙都声音响起，另一边的高台出现了许多的身影。
    “先介绍一下吧，我名为——落尘。”那最强者哈哈一笑，带着几分的疯狂。
    黄天淡淡的看了他一眼并没有回答什么。
    那落尘撇撇嘴，大声道：“好了，这游戏正式开始了。嘿嘿，你们这些家伙可是要商量好了，第一个出场可是很重要的呢。”说着就做了下来，一脸看戏的样子看着黄天等人。
    而黄天却是眉头大皱，这第一场谁上去好呢？
    “谁去拿下这第一场？”黄天眼睛在这些神的身上扫过，但是很可惜，这时候他们并没有回答。他们都很清楚，第一个上去并不讨好，因为就算是打赢了第二个，还得和第二个打。他们又不是强得变态的家伙，怎么可能一个人挑了所有？
    黄天看在眼里多少是有些失望，就算是一早就已经说好了的，他们还是不会自动出来，看来真的是很麻烦的事情了。
    “谁去拿下这第一场？”黄天再一次问道，可还是没有什么回答。
    而落尘那里的人已经在看笑话了，几个神哈哈大笑起来，一脸的嘲讽。
    女娲看这情况心里大怒，走出来就想要第一个上场。然而这时候另外一个神走了出来，身着血红色的铠甲，一个挺英俊的家伙。
    “天尊，我来开这第一场，就算是死，也要将他们拿下。若是我死了，还请天尊照顾好我那些信徒。”说完取出一把长斧就飞到擂台中。
    黄天总算是松了一口气，问女娲：“那是哪个神？”
    女娲看了看后说道：“那家伙好像是献祭之神，实力还算可以的。听说他对敌的手段还是很高超的。不过第一个上场，哎…”说着叹了一声。
    黄天一很明白，谁都有私心，神也不例外。
    而那神飞到擂台后看着落尘那边扬声道：“我乃献祭之神，何人迎战？速速前来受死。”说着比他身高还长的长斧一顿，在擂台上砸出一个小洞来。
    （今天三更完毕~）
	   
第二百五十章 『神之对决（二）』

	
	    献祭之神上场之后，落尘那边的人也为难了，谁也不想立刻就上去啊。就算是灭了这个家伙，后面也会被别人给虐死，还是先看看情况。
    落尘显然是很不满这样的情况，特别是在黄天这边发出嘲讽的大笑之后更是大怒，狠狠的一拍桌子。“谁上去？”
    众人一惊，这个古怪无常的家伙可不好惹啊，实力又是那么的强大。
    磨蹭了好一会之后终于是有一个神飞上擂台，那神来到献祭之神百里之外运起神力高喊：“我乃东方火神，今天就来会一会你。”说着能量一变幻化出一把火焰宝剑来。
    献祭之神自然不会弱了自己的气势，大喝一声手中的长斧往前一劈，只见一道巨大无比的血色能量击出。
    东方火神手中的火焰宝剑一挥，一道剑气直接撞到那能量上面，‘砰’的一声全部化为虚无。
    一番小小的试探献祭之神却是明白了这个家伙的实力不在自己之下，立刻就小心谨慎起来。长斧并不适合近距离战斗，只能拉开一定的距离进攻，速度非常的快，擂台上打破出都是血色的能量和火红色的剑气纵横交错，‘砰砰砰’的声音不绝于耳。
    “献祭龙斩。”话音一落，只见献祭之神背后出现一个血色六芒星图案，图中之中有一条飞龙，龙首高高扬起。
    长斧往前一劈，东方火神立刻先后撤退，而后身体横移又欺身上前，火焰宝剑以迅雷不及掩耳之势刺了过来。
    然而在打到那六芒星上面的时候却被反弹了回去，而献祭之神这时候攻势一变，劈出去的长斧一顿硬生生的化为横斩。
    东方火神眼睛一瞪，在半空的身体硬生生往后一弯，堪堪躲过。
    “算你运气好。”献祭之神冷笑一声，双手紧握着长斧伸向上面。“暴雨斧。”只见无数的斧影出现，每一个斧影都带着强烈的神力。
    东方火神不敢怠慢，火焰宝剑挽了几个剑花挥出无数道剑气，而后火神神力出动，火神领域瞬间发动。
    献祭之神早已经有所准备，虽然斧影与剑气的对撞产生无数的爆炸阻碍了视线，但是在火神领域发动的一瞬间还是感觉到了，立刻后撤。
    见献祭之神并没有在自己的领域之中东方火神有点懊恼，在领域之中催动火神神力，无数的火龙卷向献祭之神。
    “献祭领域。”献祭之神也立刻开启自己的领域，血色的领域范围不是很大，只有十里左右。
    看到这领域之后很多神都笑了，这么一个小小的领域能有什么作用？看人家火神的，一个领域出来方圆万里被覆盖住了，那里可是他的天下啊，这才是领域的威力。
    就是黄天也有点疑惑了，一个神的领域怎么可能这么小？如果没有问题的话，那就是这个领域是被缩小了的，有一句话叫：浓缩是精华。就是不知道这领域缩小了之后是不是也会这样呢？
    东方火神捂着自己的肚子笑起来，周围的火焰熊熊燃烧着。“就凭你这么一个领域，笑话，笑话啊。”
    献祭之神却只是冷冷看着他忽然举起一只手，在领域之中喊道：“本神奉献万年生命。”话音一落，只见他身上的气势一变，竟然在快速提升着。虽然没有东方火神的高度，但也已经很恐怖了。
    “愚蠢的家伙，我是献祭之神。这献祭领域的作用就是提升攻击力和防御力，而方法就是奉献，什么东西都可以奉献。”
    黄天倒吸一口凉气，这个领域还真是变态啊。
    “天哥，这领域真有这么厉害？”后土微笑着问道，眼中不知名的神采闪烁着。
    黄天凝重的点头：“不错，这个领域非常的变态。你想一想，现在他只是奉献自己的万年生命就已经能够提升这么多的力量，若是十万年，百万年呢？甚至，是一亿年呢？这样的提升可谓是变态至极了。”
    后土沉默了一下，又问道：“可是，他有那么多的声影可以奉献吗？”
    “神的生命从某种程度上来说是没有尽头的，除非是被杀了。不过我想那献祭之神的领域应该还不能够奉献一亿年这样的高度吧，不然那就是在玩人了。”黄天郁闷的说道。
    后土这才点点头，不过这个领域那东方火神会很头疼吧？
    果不其然，那东方火神听后差点就喷血了。立刻命令火焰进攻攻击，然而那火焰进入了献祭领域之后献祭之神忽然来了这么一句话：“本神奉献火神之火焰。”瞬间，那火焰消失了，而他的气势又提升了一点点…
    “你，”东方火神立刻就急红了眼，忽然眼中一亮，火焰不断的打入里面。而献祭之神却是面带嘲讽将这些火焰奉献了，可到后面就有点不对劲了，身体的能量多了很多，但是却快把他给撑爆了。大惊之下立刻解开了领域，惊骇的看着那东方火神。
    “嘿嘿，不用这么看着我。实力终究是一个大问题。你能奉献了我一点火焰，但是你能奉献我无数的火焰吗？那些火焰应该化为能量被你吸收了吧？嘿嘿，那就等你身体的能量达到饱和之后，我看你还能不能继续奉献，哈哈哈。”东方火神很是得意的说道。
    献祭之神却是苦笑一声，这么快就被看破了还真是不舒服啊。
    “斧影纷飞。”话音一落，长斧直接出动化为一道流光砸过去。
    东方火神只是轻轻的避开，忽然火焰宝剑向旁边一斩，同时领域之中的火焰汇聚到一处化为一条条坚韧的绳子捆住一件东西。仔细一看，却是那长斧。
    “什么？”献祭之神不敢相信，可事实就是如此。
    东方火神不会放过这样的机会，火焰宝剑连续强攻，一下子就把献祭之神的阵脚打乱了，火焰也不断释放出来。
    献祭之神无奈之下只能连续闪躲，可这样实在是太被动了。
    两人你攻我闪，一直这样持续了好几天的时间，献祭之神身上已是血迹斑斑，反观那东方火神却没有一丝受伤的样子。
    献祭之神闪躲的时候咳了一口血，这立刻就被东方火神抓住机会，火焰宝剑居然刺进了献祭之神的胸口，神力输入到他体内欲将他神力和经脉打碎。
    献祭之神惨叫一声，忽然奋起一脚把东方火神踢开，自己捂着胸口倒在擂台上喘息着。
    东方火神被踢了之后心中大怒，提着火焰宝剑慢慢走向献祭之神。
    献祭之神眼看自己是没有机会了，不由得担忧的看了黄天那里一眼，见他微微点头，心里已经是放心了。转过头看着那走过来的东方火神，心中默念着咒语。
    等东方火神来到身前二百米处的时候献祭之神忽然暴起，喝道：“灵魂献祭。”话音一落，只见其身上血光爆闪，瞬间已经来到东方火神身边，幻化出一把长斧就劈了下去。
    东方火神闪避不及被劈了一下，手臂立刻就被削去了一块肉，鲜血直流。不过献祭之神的攻击并没有停止，连续的强攻之下东方火神也开始有了损伤，身上被划出无数的口子，鲜血已经染红了他的衣服。
    东方火神开始急了，面对如发怒雄狮一样的献祭之神可真是没有办法了。
    而黄天这边的那些神却是大声叫好，而黄天知道献祭之神的难处。
    就在东方火神焦急无比的时候献祭之神忽然身体一顿直接就摔了下去，摔在擂台上一动不动的。
    这一变故让许多人惊疑不已，可接下来的事情更是恐惧。献祭之神的身体居然开始化为光点消失了，而那道鸿蒙紫气也化为光点消散在众神领土之中。
    黄天暗暗叹了一口气：“献祭之神奉献了自己的灵魂暂时获得强大的力量，可惜了这么一个人才啊。”
    而众女也是有点沉默了，一个人才就在眼前这样身陨，实在是一件可悲可叹可怜的事情。
    东方火神看着献祭之神消失的地方疯狂大笑起来：“之前不是很厉害吗？怎么现在就死了，来啊，你有能耐就再来啊。”说完又看向黄天这里：“谁来受死？”
    黄天脸一冷，这家伙还真是不知好歹啊。看了下旁边的两个神黄天说道：“你们下去吧，这次本天尊不想再废话了。”
    那两个神自然是明白之前的事情已经给黄天很差的印象了，现在自然是不敢在忤逆他的意思，只能硬着头皮下去。
    然而这两个神下去之后并没有讨到什么好处，反而是被狠狠的教训了一顿，带着怨念离开了这个世界。
    这个家伙什么时候这么厉害了？三个神居然都无法把他干下去，看来得来狠一点了。
    “紫帝，你下去和这废材玩一玩。”
    紫帝出来一躬身，立刻就飞身下去。
    而那东方火神看到又有人来了心中大喜，喝道：“你是何人？”
    紫帝淡淡的看了他一眼，不屑道：“灵气之阳神。之前看你打得很舒服嘛，那我现在就来会会你，等下可别死了哦。”话是这么说，当他却是小心翼翼的戒备着，这个家伙绝对不是软柿子啊。
    （说句实话，现在很累。昨天同学聚会，从中午十二点多一直玩到今天早上七点多，期间也就睡了一两个小时现在都快困死了。中午还得码二章起来，够郁闷的）
	   
第二百五十一章 『神之对决（三）』

	
	    东方火神现在气势正盛，又哪里会将紫帝的话放在心里，大笑着释放出无数的火焰来，火焰宝剑也打出几道剑气，甚至连领域都没有开。
    紫帝却被他这样狂妄自大的样子给激怒了，双手打出一个法诀，几道水桶粗细带着火雷的雷柱将火焰和剑气砸碎。而后法诀一变，一道道猎艳从东方火神的脚下窜起，一下子便把他打飞十里远。
    紫帝得势不饶人继续进攻，无数的猎艳和天雷在他的召唤之下纷纷出现，将那东方火神打出老远。
    而东方火神被这么一打算是清醒过来了，知道眼前这人不好对付他便小心起来，用神力慢慢试探对方的实力，这一试之下发现对方的实力不在自己之下，而且对灵气的运用非常的熟练到位。
    “这不是一个简单的绝色。”东方火神多了个心眼，火焰宝剑横在身前，将前面的那些攻击全部瓦解。
    而在两边高台的人却是看得无比紧张，这是一场势均力敌的战斗，对于任何一个神来说他们都输不起。而附近的那些观众已经有很多人都是心若死灰了，这样的战斗下去，他们这些信徒还有活路吗？
    那落尘看着上面的战斗可是打皱眉头，这样下去的话对他们不利啊。“看来有必要打击一下他们的士气了。”如此想着落尘嘴角荡起一抹森冷的笑容。
    “喂，似乎之前你们已经有三个家伙输了哦，那么现在惩罚开始咯。”落尘忽然对黄天他们这边说道，声音之大整个擂台附近的人都能够清楚的听到。
    黄天一听这话就知道不妙了，果不其然，那落尘已经在做准备了，短短几个呼吸间就已经完成了所有的法诀，从他手中飞射出无数的白色光点往三个方向而去，眨眼之间已经不见了踪影。
    这时候，那落尘手一挥，在擂台的上空出现了一面巨大的水镜，里面却是显示着那些光点所到之处。最后这些光点在三座城池中落下，而它们落下之后整个城池都开始颤动起来，不久之后化为了齑粉。
    眼尖的人已经从那三座城池城门口的名字看出了这是三座主城。
    就算是黄天的脾气再好也忍不住骂了一句：“落尘，你这缺德无良的家伙，本天尊一定将你踩在脚下。”
    不过那落尘并没有放在眼里，反观黄天这边的那些神都有些踌躇了，这样就让主城毁灭，那他们等下到底还要不要上去？
    黄天发现了他们的变化，心已经沉到了谷底。看来到时候这些神不上去的话，就需要使用一些非常手段了啊。
    此时紫帝和东方火神的战斗正进入激烈状态，东方火神的神火所过之处连空间都能够烧毁。而紫帝对灵气的超强控制能力却往往能够在关键时刻使用法术来克制这些神火，让那东方火神大为恼火。
    “神炎滔天。”东方火神一个大招杀过来，紫帝却以一个水幕年华将这神炎挡在外面，而后法诀一变，那东方火神身下的土地裂开一道巨大的口子欲将他吞没进去。
    但是东方火神已经有所准备了，在土地裂开的时候已经高高跃起避开，再次施展一个神炎滔天。
    紫帝哪里会让他这么轻松，手中泛起点点白光按在地下，从擂台的下方窜起无数巨大的土刺袭向东方火神，而且这些土刺还能够自由的改变方向，看起来非常的诡异。
    两人胶着着，时间一点一滴过去，五天的时间已经悄然而逝。东方火神已经开始有点急了，而紫帝也有点心焦，这样下去的话得打到什么时候？
    “玩狠的了。”紫帝暗暗一咬牙，那东方火神已经把火焰宝剑斩来。
    这时候他做了一个令众人惊讶的动作，居然没有任何的闪避冲火焰宝剑撞过去，火焰宝剑狠狠的斩下他的左臂。
    东方火神心中大喜，以为紫帝是昏了脑袋，正要继续进攻的时候却看到紫帝嘴角的冷笑，心中一震，瞳孔急速缩小着要退开。
    可已经来不及了，一把由灵气构成的雷剑已经插进了他心脏之处，将他全身的经脉捣碎，神力冲散。
    东方火神身体一僵，紫帝却而话不说放开手将他踢下去，取出一颗丹药吞了下去就地恢复起来。
    而东方火神在擂台下面双眼无神的看着那不时有雷电闪过的雷剑，最后吐出一口鲜血来，从身体里买呢飞出一道鸿蒙紫气化为光点消散。而后他的身体也慢慢破碎，成为灵气消散在世界之中。
    黄天满意的点了下头，紫帝这一手玩得不错啊。以一只胳膊为代价就收取了东方火神的性命，确实很难得。至于那手臂的问题，蓬莱岛从不缺灵丹妙药，每一个蓬莱岛出来的人身上的丹药多了去了，恢复一只手臂不过是简单的事情而已。
    “落尘，似乎这一次是你们输了呢，那么…”黄天话说一半就开始打起了法诀，所有人的目光都投向了他。黄天的法诀很快就完成，天空出现了一朵劫云，在他的指挥之下往火神领地而去。劫云在飞行的时候汇聚了更多的劫云，带到火神主城的时候已经有方圆百里大小，黑压压的一片笼罩在上空，把城内的人都吓了一跳。
    而接下来的事情更让他们恐惧，只见那劫云出现了一只劫眼，二话不说开始释放天雷，随后又有天火出现全部落在主城内。
    落尘这边的那几个火神立刻就急了，喝道：“那可不止是东方火神的主城，那也是我们的主城。我们还没有上场，你不能毁了我们的主城。”
    黄天眼睛一瞪，凌空给了他们几巴掌：“大人说话小孩子滚一边玩泥巴去。难道这不是东方火神的主城？既然是的话，把本天尊又如何不能毁了？”眼中闪过一道杀机，那四个火神顿时吓了一跳，不敢再说话。
    “居然是天谴啊。”无数的信徒发出了感叹。
    众女在旁边看着并没有说什么，目光放在黄天的身上根本就不鸟他们。看到那天谴的时候只是皱了下眉头，似乎想到了什么。
    等到天谴过去之后出现在众人眼里的并没有废墟，而是一个巨大无比的坑洞，深不见底，完全就看不出一点主城的痕迹。
    看到这样的情况黄天舒心多了，而那落尘却阴着脸，自己这边的人都有点担心了。要是等下输了的话主城被这样破坏，那他们还真不想活了。虽然不将他们的性命放在眼里，但好歹也是自己的下属，不能丢了自己的脸面啊。
    这么一会的功夫紫帝已经恢复得差不多了，被斩下的手臂已经完全恢复，在擂台走了走后说道：“接下来是哪个家伙来受死？本神会让你们很痛快的。”说着摆开了架势准备战斗。
    落尘那边的人都沉默了下来，东方火神在他们这边可是一个实实在在的高手啊，现在都被他这么轻松的斩杀了，他们上去的话有胜算吗？
    又是陷入了尴尬的境地，似乎没有什么神愿意上去啊。落尘看得都想把他们给杀了，但这时候南方火神走了出来。
    落尘眼中一亮，正要赞赏他几句的时候却见他一脸的愤怒，嘴里还呢喃着：“敢毁老子的主城，和你拼了。”
    这话出来顿时给了他一个白眼，还以为这货是体谅自己的难处要上去，没想到是因为主城被毁，现在心里很不爽了。
    带着无尽怒意的南方火神飞到擂台上面，无限风骚的拨了下火红色的长发，幻化出一杆火焰长枪说道：“我乃南方火神，现在就来将你这家伙斩杀。”
    紫帝无所谓的耸了下肩膀：“原来已经等不及想要快点去和自己的兄弟做伴了啊，那就成全了你吧。”话刚说完那南方火神已经杀到身前来了，长枪连续点了上百下。
    紫帝立刻幻化出雷剑来阻挡，‘叮叮当当’的声音不断传来，两人一上来战斗速度就很快，眨眼间已经交手不下百回合。
    ‘砰’长枪和宝剑点在一起一阵闷响响起，两人同时被震开。紫帝双手展开稳住了身形，趁那南方火神还没稳定住的时候雷剑‘咻’的一声飞出。
    看到疾射而来的雷剑南方火神暂时无法避开，只能用火焰长枪挡住了这一击。
    雷剑击中枪杆，只听得一声脆响长枪就断了。而雷剑也在这时候慢慢消散。
    被这股力量冲退了上百里才停下来，南方火神呼出一口气，还好反应够快，不然刚才就要见红了。
    “看不出你人长得不行，阴谋诡计还是很有一套啊。”南方火神‘豪爽’一笑，再次幻化出火焰长枪来。
    紫帝撇撇嘴，擂台周围的信徒都是一片嘘声。
    “长得不行？那也比你这营养不良的红头发帅无数倍。”一个年轻靓丽的女子怒声说道。
    旁边的一个男子借机一手搭上她肩膀，另外一手向她臀部摸去同样‘愤怒’的说道：“没错，再说人家什么时候玩阴谋诡计了？明明就是自己脑子愚钝。”
    那靓丽的女子身体一震，转过身厌恶的扇了他一巴掌，周围人的目光都转移了过来。而那女子却没有什么感觉，又给了一巴掌骂道：“想用这低级的手段来占便宜？在老子没变性之前玩腻了的手段，傻叉。”
    周围的人愣了一下，而后无数呕吐声传来…
    （下面还有一更~）
	   
第二百五十二章 『神之对决（四）』

	
	    紫帝虽然心中很不屑这个南方火神那低级的人格，但还是不得不承认他确实是很有实力，甚至在那东方火神之上，绝对不是一个简单的人物，想要战胜他的话有很大的难度。
    “别在那里废话了，战场上可没有阴谋诡计，只有结局而已。”说完紫帝取出一对匕首来，幽幽的寒光让人心中一凛。
    “哦？”南方火神眉毛一扬。“使用法宝了吗？那就来吧。”说完扔开火焰长枪从自己的空间里面取来一杆黑色长枪，黑色的火焰从枪头冒出些许，枪身雕刻有无数飞龙，看起来威势不凡。
    黄天和落尘两人同时道了一声：“真是**的手段呢。”
    黄天认为那南方火神的法宝是落尘给的，专门来应对这一场战斗的。而落尘也认为紫帝的法宝都是黄天送的，目的就是取得这游戏的胜利。而事实就是，两人的想法都是正确的。
    紫帝手中的法宝可是一件先天至宝等级的，对速度有很大的加持。如今拿在手里感觉阵阵冰凉之意传来，让他头脑时刻保持着清醒。
    而南方火神的长枪也是一件先天至宝等级的，威力绝对不凡。
    紫帝握着这对匕首就冲了上去，打算用近身攻击来解决了他。但是南方火神早已经有了准备，直接就和他拉开了距离，一点都不给他机会。
    面对这样的情况紫帝很苦恼，而下面的嘘声也是不断。
    “无限分身。”紫帝风骚无限的大喊一声，只见擂台中出现了许多个紫帝的分身，将南方火神活动的范围缩小。
    而后紫帝本体再冲过去，一下子就打到他身边去，匕首连续挥动起来，每一次挥动都带起半透明的灵气带，不着痕迹的一点一点落在南方火神的身上。而南方火神还不知道这情况，对于对手打到身边来他一脸蛋疼的表情，这下咋办？
    不过好在先天至宝的护主功能在这个时候体现了出来，而话不说立刻布下一个罡罩将他保护起来，匕首落下去的时候自然是遇到了阻碍。不过看那罡罩的样子也支撑不了多长的时间，但这对南方火神来说已经很足够了，想也不想就直接打碎空间，想利用这方法制造一个空间断层，好让自己轻松的离开。
    周围的空间被打碎了，紫帝立刻就退到一里之外。但是在他手中有一道细小的半透明丝线缠绕着。
    而那南方火神却是大喜，正要离开空间法术离开的时候却发现怎么也无法离开，不由得奇怪的看了下自己的身体。却见他自己的四肢已经被一些半透明的丝线紧紧缠绕住了，而这些丝线的末端却在紫帝的手臂上。
    “这是什么鬼东西。”南方火神大骂一声，但是紫帝却直接拉动丝线将他拉了过来，继续自己的近身攻击。
    “白痴吗你？”紫帝一边进攻一般嘲讽着。“用灵气制成的丝带，可是能够将你牢牢抓住的啊。”
    南方火神也只能苦笑了。这众神领土那些能量的最基本状态是什么？那就是灵气啊。他们修炼就需要灵气，如今被灵气束缚着，实在是一个天大的讽刺。
    “不管是什么东西，今天你都跑不了。”南方火神阴狠的说道，而后舞动起长枪想要展开反击。
    紫帝的进攻频率很快，虽然南方火神展开反击，但是并没有取到实质性的进展。反而还被紫帝再次反击，压得他很难抬头。
    黄天在那边却点着头，对这样的情况还是很满意。这一战这样下去的话，那一切都没有什么问题了。
    两人继续战斗着，这一次战斗的时间比对战东方火神的还要长，足足用了十一天的时间才看到两人有疲劳的样子。
    “天哥，情况不对了。”后土这时候还是万年不变的御姐腹黑微笑。
    黄天一愣，眼睛紧紧锁定两人，最终无奈的叹了一口气。
    “被那家伙阴了一把啊。”黄天苦恼的抓着头发。
    后土摇摇头：“那南方火神的法宝里面蕴含的能量非常强大，通过法宝上的阵法能够将这能量送给南方火神。而紫帝的法宝并没有这样的功能。”
    黄天无语了，这可是一个麻烦的事情啊。不知道能不能顶过去。
    “天尊，夫君他没问题吧？”昭灵紧张的说道。
    黄天看了她一眼笑道：“应该没什么问题吧。”说这话自己心里也没有底。这可是很早就跟着自己的手下了，绝对不能让他死在这里。
    紫帝的损耗挺大的，而南方火神的也不少。
    战斗的节奏早已经稳定了下来，紫帝都有点心烦意乱的。可这时候那南方火神就跟**似的忽然变得龙精虎猛起来，不再是主要的防御，而是强悍的进攻。不一会儿他就被击中数下，还好都避开了要害。
    “这家伙是吃了什么东西，太不公平了。”紫帝轻声嘀咕着，而南方火神的攻势也越发凌厉。
    坚持了一天的时间紫帝开始受不了了，身上的衣服已经被鲜血染红。那南方火神虽然也受伤，但多是皮外伤，没有什么大不了的。
    “不能继续这样了，得玩命了。”紫帝怒瞪一眼，全身的法力调动起来，又控制着灵气往他身体汇聚起来。
    很快在他身体周围就形成了一个圆形的灵气球，直径达到五米。
    南方火神双眼一凝，本能告诉他得立刻结束了这个灵气球，不然会有大危险的。当下提起长枪就杀过去，神力不断倾注下去。
    “灵爆。”紫帝大喝一声，灵气球里面的灵气纷纷爆炸开来，南方火神首当其冲，长枪被震开，人也被灵气球震到直接躺在地上了。
    灵气球的爆炸威力很大，整个擂台都被摧毁了，余波如海啸一样袭向四周。
    周围的那些信徒被吹得东摇西摆的，还好到了后面威力已经基本被释放完了，不然可就没那么简单了。
    等余波尽退之后众人看向擂台，却见紫帝和南方火神躺在废墟上，生死未卜。
    黄天看了看，两个人都昏死过去了，看来只能是平局了事了。
    那落尘自然也是这么想，让人把南方火神带回来之后使用自己的神通把擂台都恢复了过来。
    “西方火神，下去玩一玩吧。”落尘直接下了命令，那西方火神无奈的叹了一口气就飞下去了。
    而黄天却是眼中一亮：“水神，下去会一会他吧。”
    水神自然明白什么意思，立刻就飞身下去。
    “吾为水神。”很简单的一句话，那西方火神点了下头：“西方火神。”
    两人都没有多说什么话就开始战斗，水神的进攻手段都是水系法术，而西方火神的自然也就是火系的。属性上来说是相克的，两人自然很清楚这一点。
    不过水神也有自己的依仗，那就是黄天赐予的法宝。她和女娲众女的关系还不错，黄天自然是多照顾一点，赐予了她一些法宝。
    一条项链，一副手套以及一套女神袍。全部都是先天至宝等级的。
    有这三件法宝，再加上她自己的天道权杖，联合使用起来威力无穷。
    凭借着这四件法宝水神倒也是应付自如，两人的战斗都是循环渐进，没有立刻就开似乎强攻，很多情况下都是在探敌人的底。
    这样简单的战斗居然打了十几天的时间，这让那些信徒看得很想睡觉，说不定运气好一点他们醒来的时候就结束了。
    试探了十几天的时间水神自认为时机已经成熟，便开加快战斗的节奏，开始强攻。
    而西方火神被她突然的强攻打懵了，竟然直接就被压着打。这让许多信徒来了精神，纷纷在下面叫好。
    “天哥，水神看起来要赢有点麻烦啊。”嫦娥忧心忡忡的说道。
    黄天点点头，这一点他自然已经看出来了。西方火神的实力高强，并没有那么简单就可以结束的。想要取胜的话，说不得得付出一点代价。
    如黄天等人所想，水神在强攻之后西方火神开始慢慢改被动为主动，这让她开始焦急起来，天道权杖调动天谴来进攻，可西方火神却都巧妙的避开了。
    “一招决胜负吧。”西方火神忽然说道。水神一愣，随即笑道：“没问题。”
    而后两人开始蓄力，身上火红色和水蓝色光芒大盛，整个擂台都是这两种光芒彼此角逐着。而擂台在两人的压力之下出现了许多的裂痕，密密麻麻的布满整个擂台。
    “神水无垠。”“烈炎春秋。”
    天空开始降下神水，如天垂瀑布一样。而西方火神的胸口却散发出强烈的红光，红光化为火焰袭向神水。
    神水和火焰的碰撞产生出无数爆响和‘嗞嗞’的声音，令人头皮发麻。
    忽然，西方火神将火焰一手，神水落在了擂台上。而西方火神趁着水神一愣之际来到她身后，一掌拍在她后背上。
    水神被击中后向前倒去，在即将摔倒地面的时候身体硬生生转过来狠狠的看着一脸奸诈的西方火神，一个水球已经在身下出现护住她。
    “卑鄙无耻。”水神忍耐了一会还是没有忍住怒火，神力全部注入到天道权杖里面向前一点。
    西方火神不屑一笑就要避开，可忽然发现那权杖竟然有一股强烈至极的威压压向他，让他无法动弹。只能眼睁睁看着权杖点在自己胸口处，而后一股带着毁灭性的能量撕碎了自己的经脉，鸿蒙紫气直接消失。灵魂瞬间被打碎。
    而水神打出这一招之后也昏迷了过去，天道权杖直接回到她眉心之中。
    所有的人都傻傻的看着擂台，完了？不会这么快吧？
    （郁闷死了~后天就要开学了呀~这本书也即将结束咯~中午一直很困，码完两章之后真的是很睡一觉了~昨天同学聚会的时候喝啤酒，没有带开瓶器，只能用牙齿来了~结果把瓶口咬碎了，咱光荣的见红了55555）
    [1660322,《特种花都》]
	   
第二百五十三章 『神之对决（完）』

	
	    水神那一击在外人看来似乎没有什么，但在女娲她们的眼中却看到了其中的奥妙。能够造成这样的效果只要是天道权杖的威力，以她水神的神力输入进去，确实是能够那西方火神给解决的。
    “看来是赢了呢。”黄天淡淡一笑，女娲立刻飞身而至把水神带了回来，小心的查看了一下确定没事之后松了一口气。
    落尘阴着脸看着，最后恨恨的拍了下椅子的扶手，对那北方火神喝道：“还愣着做什么，下去。”
    北方火神无奈，谁叫人家才是老大呢。只能硬着头皮飞了下去，一把战斧从身后取了出来往地上一顿：“我乃北方火神，何人应战。”
    黄天看了下身后的那些神，看他们都是不想上去心中大怒。正打算骂几句的时候忽然心念一转，强迫这些人上去也没用，他们基本是有好处才会出场的，不然都只会躲在后面。
    众女看出了黄天的怒火，女娲立刻就站了出来飞到擂台上：“生命女神女娲。”简单的一句话之后红绣球和山河社稷图已经祭起。这些法宝都经过她的淬炼，现在等级都提升了一些，而且还带着一点神力。
    北方火神可真是有苦难言啊，他知道很明白女娲的实力如何，也知道她那破除领域的诡异手法，之前他们五个火神一起修炼一个阵法打算对付她，没想到阵法还没出场，现在都挂掉了几个火神了。
    “请赐教。”现在只能希望女娲手下留情，不然他就真的玩完了…
    女娲淡淡一笑，正要出手的时候那落尘忽然说道：“等一下，每次都是一个一个打有什么意思呢。现在规则改变，任何神随时都可以加入战圈之中，这样才精彩嘛。”说着阴阴冷笑起来。
    黄天心中一沉，但是换一个角度来想却是不错。自己这边有冰雪兽王，倾城，冰泉，晨曦，紫辰星尊，混沌圣龙等实力高强的神，另外还有众女实力都是绝对的强悍。还有小金乌这些家伙的实力也都有很大的提升，若是玩起混战的话，凭借无数岁月磨合出来的默契度，他们完全不用害怕那些家伙的。现在就是担心自己身后的那些一些神会不会忽然离去，若是那样的话可是一个不小的打击啊。
    “好，本天尊就答应你了。听到了没有，现在随时都可以上场，懂？”后面的话自然是对后土以及冰雪兽王这些家伙说的。
    后土哪里会不知道他的意思，连忙微笑着点头，心里却已经在思考到底用什么样的办法才能以最小的代价将那些家伙拿下。
    而落尘那一边的人在黄天答应之后二话不说全部都冲向女娲，后土一见这情况微微一笑，抬起手说道：“把这些家伙都拿下吧。昭灵，紫帝，你们对付两个火神。晨曦，碧竹，那三个身带阴暗气息的神交给你们。冰雪兽王，倾城，冰泉，那四个家伙交给你们…”后土很快就安排好了，众人直接找上了自己的对手。
    后土的分配很简单，就是利用属性相克来对敌，另外就是增加辅助的能力，确保最短的时间内解决了这些家伙。
    女娲看北方火神和中央火神被紫帝和昭灵看上了，只好是放弃解决这两个家伙飞回后土的身边。“后土妹妹，我们也不能干坐着啊，那一堆东西就交给我们吧，嘻嘻。”说着女娲指了指旁边一队大约十二个神的队伍，这队伍都是统一着装的。而且从他们身上的能量气息看来，应该是同一种神。
    “那个？似乎是十二尊神啊，听说他们的生肖阵法很强悍，不知道是不是真的呢。”嫦娥歪着脑袋说道。
    众女一听立刻就来兴趣了，立刻组织起来，六人对找上了十二尊神。
    十二尊神本来还以为没有他们的事情，可一看到众女过来的时候差点就拿豆腐撞死了，因为他们很明白这些都是什么人，自然是不敢大意，直接就布下生肖阵法，空中出现了十二个星芒阵，里面都有一只生物，却是十二生肖的形象。
    “这阵法倒是有趣，就是不知道威力怎样。”说着众女直接闯进了阵法里面，开始在里面施展各样的大招破坏阵法，这可把十二尊神吓得够呛，几度想要跟落尘说辞职不干了。
    而落尘却是没有管在擂台中打得不亦乐乎的那些神，眼睛紧紧盯着黄天，拳头握起似乎是想要上来打一场。
    黄天冷冷一笑，在水神旁边布下一个护罩之后看留下身后那些还无动于衷的神，冷声道：“你们的神位是本天尊赐予，既然你们到最后还不听从本天尊的命令，如此怕死。那本天尊也不强求你们什么，等这战斗过后，你们将不再拥有现在的身份。”
    “什么？”那些神动容了，几个更是怒气冲冲的骂道：“你有什么资格把，”话没说完黄天已经用鸿蒙戮神剑将这些家伙斩杀。
    “让你们在细胞宇宙中修炼，如今实力大涨却想要把责任都推卸了，天底下可没有那么便宜的事情。”说着擦了擦鸿蒙戮神剑，眉心中的那印记发出一道道紫光将那些神全部定住。
    落尘看到那印记的时候眼中精光一闪，嘴角挂着莫名的笑意。
    解决了这些神的问题之后黄天看着擂台，随时都打算出手。
    擂台中，混沌圣龙已经找上了一个中年大汉，那中年大汉使用的金属性的法术，应该是金神。
    混沌圣龙怎么说也是有真神的实力，对付这么一个金神还是很轻松的，完全就是压着他打，不时来几句龙吟，吓得那金神连连逃窜。
    而昭灵和紫帝对上两个火神倒也是很轻松，紫帝是灵气之阳神，而昭灵则是灵气之阴神，两人联手起来控制灵气更加的得心应手，用各种各样的法术来进攻，那两个智慧用火系法术的火神自然是招架不住。再加上旁边还有另外一两个人抽空补上一刀什么的，让他们两人完全处于下风，身上已经被划出许多道口子来。
    倾城，冰泉和紫辰星尊三人的默契非常不错，倾城是麒麟神，冰泉是寒冰泉神，紫辰星尊是星辰之神。三人的实力都非常不错，找上了四个对手却把敌人压得死死的，用不了多久就能够斩杀了他们。
    黄天看这情况还是很满意的，然后再看着众女的战斗，她们完全就是在戏耍那十二尊神。黄天这边的人很早就憋着一股气，等待机会发泄出来。如今就是他们证明自己的时候了，自然不会在这个时候藏拙装弱。
    擂台上的战斗持续了好几个月的时间，他们的战斗范围越来越大，黄天和落尘不得不把擂台扩大，到后面已经是有七百万里。而那些观看的信徒早就走了，再不走的话遭殃的可就是他们了。
    战斗已经快要结束了，黄天暗暗点头，等这战斗结束之后就得和落尘打一场，这才是最重要的。同时也得从他嘴里撬出点有用的东西来。作为上一个辉煌时代的最强者，他知道的事情绝对不简单啊。
    再次打了一个多也的时间战斗终于结束了，落尘那边的人被全部斩杀。而黄天这边的人损伤也不少，紫帝和昭灵差点就挂了，混沌圣龙被重伤，其他的人也都受到不同程度的伤害，众女也不例外。
    “天哥，都解决了。”女娲喘着气说完便软倒在黄天怀里，一看却已经昏迷了过去，看来是脱力了。
    女娲在这次的战斗中是非常辛苦的，因为她是生命女神。为了保护自己这边人的性命，她得不断的奔波给他们治疗，不然的话恐怕现在蓬莱岛的人绝对会有不少人死去的。
    后土众女也基本累坏了，飞到黄天所在的高台上盘腿坐下立刻休息起来。
    黄天看得心疼，但却没什么办法。再看其他的人都是满脸疲惫，只能使用自己的神通把他们都带到高台上来，布下无数个强悍的阵法保护他们之后飞到擂台的中央，冷冷看着那落尘。
    落尘这时候也站了起来，并没有因为自己手下的人死伤殆尽而有丝毫的愤怒，而是哈哈大笑：“好好好，终于到我们两人来打了。不过这里经不起我们的打斗，就到细胞宇宙中去吧，哈哈哈。”说完人已经消失不见了。
    黄天脸色一变，感知立刻扫视着周围。发现那落尘确实是离开了，不过却留下一个宇宙空间的坐标，立刻将这坐标记住，打开空间通道就飞了过去。
    出了空间通道之后来到一个细胞宇宙里面，看着这个细胞宇宙黄天有点很好奇，怎么感觉有些不对劲呢。
    这时候上空传来落尘的声音：“是不是觉得很奇怪，是不是觉得这细胞宇宙有什么特别之处？”
    黄天立刻戒备起来，他知道，最后的战斗已经要打响了。这个落尘处处透露着诡异，细胞宇宙的事情他居然也知道？这个细胞宇宙确实是有点不同呢。
    黄天没有回答，那落尘却是继续说道：“原因很简单，因为这并不是你的细胞宇宙，细胞宇宙可不是你的专利啊。还有，你在记忆之源所知道的一切消息，我也知道哦。哦，对了，你还不知道记忆之源是什么吧？那就告诉你吧，所谓的记忆之源，就是你眉心处的那个所谓的资料库。那东西来自辉煌时代，曾经是我的物品呢。”
    话刚说完黄天脸色完全变了，居然还有这样的事情，如果是真的，那自己所知道的一切事物很有可能就是落尘捏造出来的。可他到底是为了什么，为了什么而要做这样的事情？
    （早上到学校注册了，顺便帮同学搬下宿舍。中午二点三十分还得到学校集合，现在是一章存稿都没有了，今天就要把本书完结了的，看来等下得拼命了，还好大纲已经出来了Y(^_^)Y└(^o^)┘）
	   
第二百五十四章 『最终战斗（上）』

	
	    “落尘，那你为什么会忽然从辉煌时代中消失？不要跟本天尊说你是手上，或是去闭关。”黄天平复了一下心里的浪潮。
    那落尘哈哈一笑，扭动着身体松松筋骨。
    “为什么从辉煌时代离开？嘿嘿，每一个宇宙到了一定的发达程度之后就会慢慢衰弱。而作为最强的一个强者，有一定的责任挽回这样的局面。但是我们为什么一定要去做呢？那些愚蠢的家伙堕落，每天只知道争强好胜，我为什么要帮他们？”落尘说到这个问题的时候显得很气愤，再看到黄天一脸凝重的时候嘿嘿一笑：“我知道你有很多的疑问想问我。没问题，你尽管问好了。只要等下和我痛痛快快的打一场就可以了。”说着拳头紧紧握起来，很想立刻就杀过来。
    黄天这才松了一口气，能解开心里的疑问就好啊。“那本天尊问你，辉煌时代之后为什么主宇宙会发生大爆炸？你又是如何在那爆炸之中生存下来的？还有上一个辉煌时代到底发生了什么事情？”
    落尘撇撇嘴，简单的说了一下。原来主宇宙的爆炸就是因为上一个辉煌时代中那些大神通者的战斗引起了当时主宇宙中那被成为一切源头的‘源’的异变。最后导致的结果就是辉煌时代之后那些大神通者基本都被毁灭了，而那些大神通者的丧生就导致了主宇宙的衰弱，最终整个主宇宙产生大爆炸，一切都归于虚无。至于他是如何生存下来的黄天却是有点惊讶，居然是到其他的附属宇宙。
    不过为了逃过那次大爆炸他可是耗费了很长的时间，那段时间都在逃命。因为主宇宙重归鸿蒙，所以那些附属宇宙也会随之爆炸。而他到其他附属宇宙之后就得不断的逃命前往下一个附属宇宙。这样一直循环下去，等到主宇宙稍微安定了之后他才回来。
    黄天听后沉默了一会，忽然问道：“你回来的时候这里应该是鸿蒙世界吧？记忆之源应该也是你刻意弄到本天尊身边来的是不是？”
    落尘愣了一下，而后笑道：“不错，回来的时候这里确实是鸿蒙世界。而那记忆之源也是我弄到你身边的，不过你不用担心我会不会修改里面的信息。记忆之源虽然是我的东西，但是里面所记载的东西我却无法修改，只能封印。你想的不错，你来到这主宇宙就是我故意弄过来的，知道为什么要把你弄过来吗？”说到后面落尘脸上竟然有了一种很孤独的神情。
    黄天从这里也看出他是一个有故事的人，不然是不会这样的。“洗耳恭听。”
    落尘自嘲一笑：“呵呵，其实也很简单。在上一个辉煌时代中我是最强者，所有的人都在我之下。但是这并不能让他们完全老实，下面的人彼此之间都有矛盾。这些事情我并没有怎么去管，但是我没有想到的是最后这些人竟然分出了许多个派别来，脱离了我。对于背叛者我不想做什么，他们已经离开了我的庇护，那就让他们自生自灭去吧。主宇宙的爆炸是他们引起的，也可以说是‘源’对他们的惩罚。”
    “作为一个强者，修炼到了一定的程度之后很难再有突破，所以我需要有能够和我匹敌的存在。而你，观察无数的附属宇宙之后我发现你是最适合的人选。你能够和主宇宙完美的契合，所以你的实力提升绝对是非常快的，很自然的，我要让你的实力提升起来，成长为一个强者，这样我就有对手了，我可以通过你再次突破。”
    黄天脸色一冷：“所以说本天尊的一切都在你的算计之中？”
    落尘轻笑着摆摆手：“不不不，我只是将你带到鸿蒙世界中，其余的事情也不怎么管你。本来把你带过来之后我是要闭关的，但是你却弄了一个辉煌时代出来，这就让我感兴趣，所以就出来看一看。没想到你还真是一个令人惊讶的存在啊。这么短的时间就成长到了这样的地步，还好是醒过来了，不然等出关的时候，恐怕你已经是超越我的存在了，那时候再和你打的话，就有点作茧自缚的样子了。”
    黄天哼了一声，虽然心里无比的震惊，但表面功夫还是做得不错的。
    “通过一段时间的观察我发现你是一个很有趣的家伙，这个主宇宙若是继续发展下去的话，很有可能会步上一个辉煌时代的后尘啊。神是一种很特殊的存在，在你的作用之下超越了天道，超越了大道。但是神的缺陷又很多，所以他们成为了独立于主宇宙的存在。把这样的家伙留在主宇宙，很快就会把主宇宙搞得崩溃的，毕竟他们的破坏力太强了。而且关键的是，他们不停你的话。”落尘慢悠悠的说道。
    黄天这时候抢着说道：“所以在解决了造化那个家伙之后你就整合了那些神，通过擂台来减少他们的数量，是不是？”黄天自然很明白，那些神虽然是由他造就的，但是除了蓬莱岛和水神等几个神之外，其他的基本对自己都是敷衍了事，表面一套，背地里又是一套。
    “不错，只有解决了他们的数量，才能保住这个主宇宙。你知道吗，主宇宙发展到最后阶段是衍生出另外一个主宇宙。而我们现在所在的主宇宙，是一切的源头，还没有衍生出另外的主宇宙来。”落尘又扔出一颗重磅炸弹。
    这下可把黄天震得够晕的，呆呆的问道：“那，还有没有其他的主宇宙？”
    “没有。”落尘回答得很肯定。“我们现在的这个主宇宙是第一个，你想诞生出另外的主宇宙，那就必须找到一件东西，和那件东西完全契合之后，你就可以诞生出一个主宇宙来。而你，就是那主宇宙的创造者，是那主宇宙的父亲。”
    黄天忽然都有点粗重了，这消息太震撼了。
    “好了，作为我现在最强的对手，你总该和我好好打一场了吧？该问的你都问你了。”落尘手一抖便有一把五彩斑斓的宝剑出现在手中。
    黄天凝重的点头，开口说道：“我现在问你最后一个问题。你说的那件东西是什么？”
    感受到他语气的变化落尘一挑眉头：“有缘的话你就会知道的。”
    黄天看他这样子很不爽，撇撇嘴说道：“有什么好奇怪的，作为一个强劲的对手，你得到我最高的尊敬。尊敬对手，也就是尊敬自己。”说完鸿蒙戮神剑四件法宝全部出动。
    “战斗，不能老是依赖法宝哦。”落尘摇着一根手指，那五彩宝剑直接就划出一道五彩剑气过来。
    黄天轻轻一晃就避开了：“是吗？但是作为法宝，它们可以是你最忠臣的伙伴。”说完提着宝剑和他战在了一起。
    几次硬碰硬之后两人都没有占到便宜，不由得精神大振，再次运气能量对攻起来。
    黄天有四件鸿蒙至宝，宝剑微微一抖方圆百里范围直接粉碎。而落尘的五彩宝剑也不弱，每一次鸿蒙戮神剑的进攻都被他挡了下来。
    两人对这种硬碰硬的战斗很兴奋，很少有人能够让他们这样战斗的。黄天的宝剑每一次攻击都带走他许多的能量，但这样的攻击在落尘的眼中却不算什么，五彩宝剑很快就瓦解了攻击。
    双方你来我往缠斗着，一会你攻我守，一会又是我攻你守，谁也不让谁。
    落尘在战斗时就像是发神经一样大吼大叫的，除了宝剑之外他的体术也不弱，抽空给了黄天两拳。
    黄天是恨得直咬牙，抽空也给了他一拳加一爪。
    “吼。”落尘一声大吼，双手握剑砍了下来。周身的能量全部运转起来，身体鼓胀起来。
    黄天悴不及防之下被他阴了一把，仓促之下鸿蒙戮神剑只能挡在身前，可这样也被震飞了，手都有点发麻。
    被击飞之后只能双手展开，运起身形来稳定身体。可还是飞了很久才控制下来，全身已经被汗水浸透了。
    “呼。真不是人干的活。”黄天的感叹才发出，那落尘已经是追了上来，双手握剑连续几个重击。
    黄天小小的日了一声，被他这么一打也来火了，收起鸿蒙九天塔三件法宝就对攻起来，现在玩的就是肉体的力量。
    两人都打红了眼，连续不断进攻着，周围的一切已经被他们忽视了。只知道在细胞宇宙即将毁灭的时候立刻跳到另外一个细胞宇宙，之后继续战斗起来。
    这样连续换了不知道多少个主宇宙，两人还不知疲惫的打着，纯粹肉体的力量对碰，砍一剑就要补上几拳或几脚的。
    打到现在两人身上的衣服早就和乞丐装一样了，但是谁也没有注意这些。而更可怜的是两件法宝，在这两个变态的进攻之下只能不断碰撞着。最后打得力量两个器灵也来火了了，运起自身的能量附着在宝剑上面，两件法宝的器灵也开始较劲了。
    而在他们这边打得不亦乐乎的时候女娲那边也发生了一些情况，在众人都恢复过来之后知道黄天去和落尘战斗了，闲着无聊看到那些被定住的神，问了一下之后女娲便解开了他们的束缚。
    但是没有想到的是解开了他们的束缚之后这些神立刻就对他们展开进攻，让他们一点准备都没有。
    几十个神同时出手，女娲众人立刻就怒了，二话不说投入新的战斗之中。
    （说实话吧~我郁闷了真的郁闷了今天是到学校报名注册的日子。中午到学校拿课本，可没想到的是这一去一直到六点才有时间回来。而上午回家的时间只够码一章~所以除了这一章之外已经没有存稿了。在这里跟大家说下对不起。现在只能先把这章发上去，然后立刻码最后一章，大概八点的时候就能够码完，望大家见谅啊。）
	   
第二百五十五章 『最终战斗（下）』第二百五十

	
	    这些被解开束缚的神是满肚子的怨气，虽然说黄天身份尊贵，但是这样对他们，他们还是感到无比的愤怒，而女娲这些人自然就成为他们出气的对象了。但是打了一段时间看来，似乎是女娲众人在欺负这些家伙。没办法，不仅是实力之间的差距过大，就是法宝之间的差距也是一个在天一个在地，没法比的。
    用了七八天的时间这些神全部被控制起来，用法宝禁锢着他们。
    “女娲姐姐，你看怎么处理他们？”冰灵仙子狠狠踢了旁边一个家伙一脚，同时一把宝剑‘唰’的一声架在他脖子上。
    女娲看了一会沉默了起来，她还不知道黄天的意思如何，不好现在就下决定。倒是后土看了看女娲后说道：“不如这样吧，这些家伙突然偷袭我们肯定是对天哥有什么不满的，对于这些家伙直接斩杀就是了。而且，留着这些家伙的话也是一个祸患。”
    女娲看了看众人，将他们都点着头也句就不再说什么，直接说道：“没问题，那就解决了这些家伙吧。没想到辉煌时代开启不过这么一段时间就结束了，呵呵。”自嘲的笑了笑，女娲准备开始动手了。
    后土这时候拦住了她说道：“美好的事物总是短暂的，辉煌时代只需要辉煌一点时间就足够了，并没有需要可惜什么的。至于这些家伙就交给我吧，对天哥不敬，怎么也要让他们痛苦一点吧？”眼中杀机一闪而过，腹黑恶魔的微笑总是让人感到恐惧。
    女娲似乎是想到了什么，狠狠的抖了一下身体后说道：“没问题，那就交给你了。”说完拉着众女走到一边去了。
    而其他的人还很疑惑呢，但很快他们就释然了，接下来就是无限的恐惧了。只见后土直接打开自己的领域，在领域之中有无数万丈高的突刺，非常的狭长。
    将这些已经没有什么反抗能力的家伙用神力托起轻轻放在突刺尖端。而后轻声说道：“重力术，重力术，重力术。”
    只见那些家伙的身体忽然刺进了突刺之中，但很快句停了下来，而后继续下降，不断停顿，不断下降。
    很自然的，美妙无比的惨叫声此起彼伏。而外面看到的众人却一阵恶寒，没有想到这个平时看起来温柔而富有慈爱的大地母神发怒起来会这么恐怖。
    等到数万个重力术下去的时候，这些神已经完全麻木了，身体早就被摧毁。后土看了看之后取出他们身体中的鸿蒙紫气，被取出来之后那些紫气很快就消散了，后土这才满意的点点头。
    解开领域之后看到众人都看着她，不由笑道：“其实没什么的，以后习惯了就好。”说完又看向女娲。
    女娲会意一笑，出来说道：“好了，这众神领土的事情基本结束了，那些信徒就交给大家处理的，让他们去寻找属于自己的神吧。另外天哥正在和那个落尘战斗，大家先会蓬莱岛密切关注，只要有天哥的消息立刻汇报，明白吗？”
    所有的人如领圣旨，立刻就开始做善后工作了，而众女也是迅速回蓬莱岛去。
    而在某细胞宇宙之中战斗的二人对这些事情还完全不知情，此时那落尘也已经取出了七八件法宝，黄天的四件鸿蒙至宝全部出动。但他觉得有点晕，那就是落尘的法宝全部都是鸿蒙至宝等级的，数量还真多…
    实力上黄天不知道和他差距多少，但是这法宝上就落了下乘。
    落尘取出法宝之后攻势非常的凌厉，肉体的战斗上他输给了黄天，所以在这法宝上他完全把黄天给压制了下去。现在黄天可是苦不堪言，只能很被动的防御。
    不过时间一长了，鸿蒙玄天钟已经有裂痕出现，九天塔也不例外。就连那鸿蒙幡也有了破碎，只有鸿蒙戮神剑还是坚挺依旧。
    “看来只能打巧的了。”黄天暗暗想到，眼睛寻找着他的空隙。
    也不知道多长的时间过去，黄天忽然捕捉到一个机会，在落尘使出一个大招‘九天陨石’转身的时候，直接抛弃了所有的防御杀过去，鸿蒙戮神剑连续巧妙的破开几道防御，一剑刺在落尘的腹部。
    “得手了。”黄天心中一喜，可忽然感到不对，立刻就往后撤退。不过已经迟了一点，落尘的五彩宝剑已经在他脸上划出一道血痕来。奇怪的能量通过伤口传遍全身，身体宛如针扎一样。
    强忍着刺痛黄天还是后退了，两江防御法宝直接保护起来。而后从自己的空间召唤出无数的鸿蒙灵宝和混沌至宝来进攻，再运起能量将身体的那股外来力量吞噬掉。
    看到密密麻麻的鸿蒙灵宝落尘撇撇嘴，五彩宝剑直接斩过去，触碰到的法宝立刻被一斩两段。
    等把能量驱逐完毕后那些鸿蒙灵宝已经被落尘全部破坏了，对于这种情况黄天也只能暗暗痛心了，要是这些法宝给自己徒弟使用那该多好啊。可现在没有时间说这些，鸿蒙戮神剑再次出动，近身战他是最喜欢的。
    用不了多长的时间这个细胞宇宙被完全毁灭了，而黄天他们也不知道到底是打了多长的时间。对于他们来说，细胞宇宙只是一个暂时性的舞台，不用多久就会被打碎的。
    一个个细胞宇宙在两人的蹂躏之下破碎，当一个细胞宇宙破碎之后落尘忽然停了下来喊道：“等一下。”
    黄天一愣，但处于对强者的尊重还是停了下来。
    落尘咳嗽了一下，平静说道：“我的细胞宇宙全被破坏了，现在该到你的细胞宇宙中去打了。”
    黄天一听差点就喷血了，掐指一算差点就崩溃了。和这个家伙打到现在，居然算不出究竟是有多长的时间。也就是说他们打斗的时间已经超过了演算的能力了，时间实在是太长了。
    “这样啊，那就到我的细胞宇宙中去吧。”说完直接打开了细胞宇宙的通道。
    继续在细胞宇宙中战斗，达到最后两人都非常的疲惫，而从情况上看来，黄天处于下风，毕竟对手的法宝实在是太多了。
    “怎么样？继续吧。”落尘喘着粗气说道。身上的杀气非常的流露出来，眼睛逐渐充血了。
    黄天冷哼一声，同样释放出自己的杀气。现在的情形就是必须有一个人倒下去，他不想死，那就只能让这个家伙消失了。
    然而，那落尘的法宝太多，打了不知几个量劫之后，疲惫的黄天被一剑斩断右臂，周围的空间也被完全粉碎了。
    闷哼一声，鸿蒙幡自动护主，飞出去和那落尘战在一起。然而用不了多长的时间就被打得失去了光芒，低吟一声就回到黄天的身体里面。
    黄天却是非常的无奈，只能用法宝在帮自己抵挡。
    落尘看到黄天受伤之后更加的疯狂，所有的法宝全部向黄天杀来。
    黄天已经没有多余的力气了，被一把巨大的锤子砸在后背上，猛地一口鲜血吐了出来。
    “真是个难缠的家伙啊。”落尘冷笑一声，这个对手真的很不错。但是今天他必须死，只有用他的鲜血才能让自己更进一步。
    黄天自然明白他的杀心，但是他已经没有多余的力气去说什么了，光是支撑身体就已经很困难了。
    “你是一个不错的对手，但你对上我，只能永远的消失了。”落尘无不惋惜的说道，而后五彩宝剑出动，往黄天眉心刺去。
    “完了。”黄天暗呼一声已经闭上了眼睛，脑中闪过无数的情景。从自己进入鸿蒙世界，收刮法宝，修炼，早就洪荒等。到后来收了无数的手下以及几个徒弟。另外还有自己心爱的女人。
    恍惚之间，似乎已经看到女娲众女在蓬莱岛中焦急等待自己的情景，从她们眼中流露出来的关心和爱恋让他的心感到刺痛。
    而此时，在蓬莱岛中的众女感到莫名的心悸，同时呕出一口鲜血来。
    “不，我不能死。”黄天忽然坚定了想法，脑中瞬间闪过的情景让他明白自己不能死，自己死了，那后面所有关心自己的人，爱自己的人恐怕都难以支撑下去。到时候落尘一定会对他们不利的。
    一股清凉的能量从眉心处传来，这股能量带着莫名的威压，强大无比。
    “咦？”落尘惊咦一声，宝剑刺了下去。但是只刺破一点皮肤而已，一丝鲜血顺着眉心流了下来。五彩宝剑沾到了一点鲜血忽然一顿，而后所有的光华收了起来，成为一把废剑。
    “怎么回事？”落尘心中大惊，立刻就要后退。可这时候从黄天眉心传来一股柔和而又坚韧的能量将他捆了起来，任由他们怎么挣扎都没用。
    黄天也在这时候睁开双眼，凌厉的眼神紧紧盯着落尘，身上的能量瞬间补了回来。而在他的眉心，那印记中的泪滴飞了出来，释放出柔和的紫光将他包围住。
    看到那水滴落尘身体忽然僵硬住，过了好一会嘴里才呢喃道：“源，居然是源。哈哈哈，有这样的异宝护身，谁还是你的对手？源，源啊…”说到一半忽然停住了，源已经输出一道能量将他的能量吞噬。最后那灵魂也被完全击碎。
    黄天也在这个时候接收源所蕴含的能量，和源的契合度飞速上涨，最后完全契合。
    契合之后包围着黄天的紫光消失了，黄天也现出身形来。没有多大的变化，就是眉心的印记只剩下泪滴而已。
    “鸿蒙之源，源。果然是奇异无比的法宝，居然能够让我突破最后一层，并且进化到一个全新的境界——源。有了这样的实力就能够找到地球的空间坐标了吧？而且也能够诞生出新的主宇宙，呵呵，看来第二个主宇宙不久之后就能够诞生了啊。”黄天乐呵呵的想着。
    吸收了源的能量之后他突破了，而且是跨越了鸿蒙至尊这一等级，到达一个全新的等级——源。而且，他拥有了无数的宇宙空间坐标，其中就包括地球的那宇宙空间坐标。
    同时他也明白，向落尘这样为了突破而酝酿如此阴谋的人，其实是很可悲的。在他的计划开始的那一刻，注定了他永远不可能再有任何的突破，因为他的心魔已经成长了起来。有时候乐观对待现在，或许就是一种进步呢。
    源，万物的源头，一切的开始。
    “该回去了啊。”黄天感叹一声，从脑海中那无尽的空间坐标中找到了主宇宙的坐标，瞬间就回到主宇宙之中。
    浩瀚无尽的细胞宇宙之中，只有那残破不堪证明了这里曾经有过强烈的战斗。
    而那无数的附属宇宙之中，又有多少人知道主宇宙的存在，又有多少人知道神话的真伪，又有多少人明白拥有了其实也等于失去，又有多少人明白结束不等于结局？当你站到高峰时出现在你眼前的会是另外一座等待你征服的高峰，永远没有止境。是继续前进，还是停滞不前？
    前进，或许是成功，或许是毁灭。停滞不前，或许是悲哀，或许是幸福。放眼未来，或许是大志，或许是迷茫；保存现在，或许是鼠目寸光，也或许是自知之明。
    珍惜眼前，幸福永存。
    （全文完）
	   

---（完）---





---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为奇书网(QiShu99.Com)的用户自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版,以上作品内容之版权与本站无任何关系。