请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》3G搜书吧 http://www.3gxsw.com

<鸿蒙至尊道>


第一章 狗血的穿越（修改）

    GD省X市某着名大学,在一宿舍楼内,一长相平平,无任何特殊之处的青年男子正望着窗外暗自神伤,窗外天空乌云密布,仿佛世界末日般,令人感到无比压抑,似天神发怒.

    而青年男子幽幽一叹,心里却早已骂开了:",该死的贼老天,我心情不好你还弄这样的天气,@#$%,老子每天都认真的学习,考上这学校,你说我容易吗?大学可是恋爱爆发率超高的神圣之地,到这里怎么说也得来一段惊天地,泣鬼神的爱情,你却让我这么早地结束我的初恋,让我遇上这样的女人,@#$%,该死的贱人下次让我遇到你,非把你OOXX了不可,欺骗我神圣伟大的爱情.贼老天,我不甘心啊,想着还愤愤不平对天空来了个国际手势－－－一根中指“操”.

    这时,天空雷鸣阵阵,片刻便将下倾盆大雨,似乎被青年男子这一行为激怒了,而青年男子此时却还没有自觉,仍在那里不断诅咒着,终于骂得累了,停下休息.十几分钟过后,青年男子决定出去走走,发泄发泄心中的郁闷.再看能不能来一段雨中恋情.想着想着嘴角不自觉地流下一丝透明液体.

    等到他走到宿舍门口时，一道紫色的雷电降了下来，正好击中青年男子，青年男子一阵怪叫接着便昏了过去。等到青年男子醒来时已经是几个小时后的事了，青年男子醒来后先是看了下自己有没有事，检查了一便除了衣服化为灰炭外并没有什么事，不由得有些疑惑，自己被雷击中怎么会没事？这时有一个声音出现在他的脑海里：“你这是什么破身体，怎么进得来出不去？”

    青年男子被吓了一跳，四下开始找人，并没有发现有什么人，还以为是自己出现幻听了。那个声音这时又道：“不用找了，我就在你的身体里。”青年男子吓了一跳，说道：“什么？在我的身体？你不会是鬼吧，千万别附身到我这里来，我的身体可不是什么好东西。”说完小腿已经开始哆嗦了。那个声音回答道：“你才是鬼，我怎么可能是那种低级的东西，我可是万雷之祖鸿蒙紫雷，不过你到是说对了一点，你的这个身体确实不是什么好东西，进来了就出不去。”

    青年男子一愣道：“万雷之祖？先不管那个，还是先说下你为什么会在我的身体里。”青年男子不断的吸气呼气想让自己冷静下来，现在的事情已经超出了科学所能解释的了。那声音也就是鸿蒙紫雷恨恨的说道：“哼，你还好意思说，本来今天我刚刚苏醒，出来逛逛的时候你居然没事就来骂我，我是招你还是惹你了，所以打算对你做点惩罚，让你知道要对我尊敬点。”

    青年男子一愣，今天自己确实是有骂过老天，不过不会这么倒霉吧，骂一下就可以骂到这玩意来。当下说道：“我也不是故意的呀，实在是我很郁闷……”那青年男子开始向鸿蒙紫雷解释自己会骂他的原因。

    原来那青年男子叫萧天，是GD省省长的儿子。自从小的时候开始便展现出惊人的天赋，不管学什么都是很快，天才的称号一直伴随着他。在他凭自己的实力考上大学后，小说看多了的他见到了自己第一个心动的女孩，赵若冰，在经过一年的不懈努力下终于那个女孩答应当他的女朋友。

    本来一切都是好好的，但是，在交往不到一年的时间，那个女孩提出了分手。当萧天追问她为什么的时候，赵若冰笑着带着一个男人来见他。萧天见到那个男人的时候他就知道了自己失败的原因。那个男人长得比自己帅，比自己有钱，家里在中央里更是有着滔天的势力，这根本就不是一个省长的儿子所能比拟的。

    萧天伤心欲绝，不是因为赵若冰提出分手的要求，而是因为赵若冰根本就没有喜欢过自己。为什么？因为赵若冰笑着对萧天说：“其实跟你在一起只是看中了你才识和你那个GD省长父亲而已，毕竟这里是GD，有很多事情还是要靠你父亲的。但是现在不同了，李海比你帅又比你有钱，家里的势力也不是你所能比拟的，所以我明智的选择分手。”

    就是这样的话让萧天开始堕落，整天跟着小混混在一起，然而更悲哀的事情发生了，萧天的那些平时很要好的朋友开始离萧天而去，跟来李海的身后。萧天此时才知道，这些人不过是为了钱和权才成为自己的‘朋友’的。这让萧天很是受不了，为了麻痹自己整天都泡在酒吧，歌舞厅等地方。

    有一天，赵若冰的新男朋友李海找到了萧天，对他说道：“我不喜欢有人碰过我的马子，所以你要做好心里准备，你的父亲不是GD省的省长吗。那么我们来玩个游戏吧，你猜猜你的父亲会在什么时候下台。”说完就嚣张的笑着走了。萧天知道了李海的意思，他会利用他家里的权利让自己的父亲下台，但是自己却无力改变什么。

    直到今天被鸿蒙紫雷击中，萧天跟鸿蒙紫雷交谈了一段时间，从他那里知道了很多不为人知的事情。比如说仙神这写东西拉，在地球上有所谓的修真者呀，吸血鬼等东西。这些东西让萧天一时间消化不了，忽然，天空中降下一道雷电直奔萧天而来。那鸿蒙紫雷见此大怒，以为是这雷电在蔑视自己的威严，当下硬是分出一丝雷电从萧天的体内迎向那道雷电。那一道雷电不过是一道凡雷而已，哪里经得起万雷之祖的攻击，立刻就烟消云散了。

    那鸿蒙紫雷见此大笑道：“区区凡雷也敢放肆。”又对萧天道：“小子，你最好想个办法把我从你的身体里放出来，不然我就直接侵占你的身体了。”萧天见此冷汗直冒，这鸿蒙紫雷也不是什么好东西，居然想要侵占自己的身体，这可不能开玩笑，当下道：“我一定会帮你的，但是需要用到你时你也要帮我，如何？”鸿蒙紫雷听到萧天的回答很是满意，道：“若你有需要我可以帮你。”

    就在二人谈论的时候，萧天眼前的空间开始出现了变故。一道裂缝迅速产生，很快就扩大到了三米高两米宽。接着产生一股巨大的吸力把萧天吸向裂缝。萧天此时有一个奇怪的想法：“中国不是有一些修真者吗？那么我现在利用着鸿蒙紫雷的力量提高下他们的实力不知道行不行。”向鸿蒙紫雷说出这要求那鸿蒙紫雷答应了，用自己的力量硬是把中国力历代所有修者的实力提升了一个阶段。

    萧天被吸进去后失去了知觉，那鸿蒙紫雷见萧天失去知觉担心以后能不能从他的身体里出来，就在这时空间裂缝产生巨大挤压的力量，很快就把鸿蒙紫雷抹杀掉，化为最纯净的能量散布在萧天的身体里。

    而中国里的所有修者在这一天都感觉到自己的修为提高了一个阶段，大吃一惊，检查之下并没有发现什么问题也就不再理会，毕竟如此大的好处谁会嫌弃呢。

    (我只是新手,有写得不好的地方请大家指正,我一定改!∩_∩主角开始穿越,大家给点点击,最好是票票∩_∩谢谢!!!)

第二章 穿越鸿蒙未判时

    黑暗,这里没有其他的什么东西,有的只是无尽的黑暗,这是一个神奇的空间,充满了无尽的黑暗,灰色的气体以及紫色的气体。每一道气体又似内涵无穷的道,玄之又玄,另人不禁为之痴迷,其所散发的毁天灭地的无穷能量却又让人望而却步。

    此时,一道空间裂缝出现在这神奇的空间,随之而来的还有一物体,近看却是一青年男子,正是那遭雷劈的萧天,萧天被雷劈中之后,跟着那空间裂缝出现在这空间之中。

    此时萧天的身体诡异地漂浮在这空间之中,身体周围出现道道紫雷,正是击中萧天的那紫雷.而这空间之中的灰色气体和紫色气体疯狂涌入萧天的身体之中,每一道灰色和紫色气体一进入萧天的身体,便迅速分出一部分改善着萧天的身体,另一部分却融入萧天身体的每一个细胞,慢慢被萧天所吸收.

    而萧天此时却不知道自己身体所发生的事情,只是感觉身体有些暖暖的,异常舒服.然而身体却无法行动,就连最简单的思考也变得缓慢了起来.

    不知过去了多久,这空间之中的灰色和紫色气体不再涌入萧天的身体,而是围绕在萧天周围,慢慢形成一个巨茧,开始吸收周围的所有气体,一些气体形成一个阵法,这阵非常的奇妙,能够自动衍生出灰色和紫色的气体,还具有极强的防御和攻击能力,另外还有聚集灵气的功能,加速灵气的吸收,不断聚集灵气.阵法里面包括了幻阵,迷阵,杀阵等,一个不小心,就会神魂具灭,化为灰灰,后世圣人也是不例外的.防御阵是由紫色气体组成,可以借助周围亿万里内所有紫气进行防御,其防御能力非常的强,恐怕是只有鸿蒙圣器才可破开.

    这个空间没有什么可以计量时间的东西.不知道是过去了多久。突然,空间之中传来一声仿佛来自灵魂深处的物体裂开的脆响.却是那包围住萧天的巨茧从顶部开始慢慢产生裂缝,不断向下延伸.终于在一阵巨响之后,整个巨茧爆裂开来,巨茧的碎片想向空间周围散发出去的时候,被一道黑影迅速吸收,融入那黑影之中.而巨茧周围的那个阵法也同样融入那黑影之中.显得诡异无比.

    那黑影正是萧天,原来萧天在被巨茧包围之后,开始恢复一点点的意识,看到眼前被一些坚硬的物体阻挡着,本能开始攻击那坚硬的物体,那物体便是由灰色和紫色气体所形成的巨茧,如此坚硬的东西哪里是现在的萧天所能击破的.于是萧天的身体开始进行长时间的本能攻击.直到现在才击破巨茧.

    “呃,痛死了,该死的贼老天,不就是骂几句吗?至于么?有没把你女儿OOXX了,靠@#$%。”当萧天恢复意识之后,才发现周围只有些灰色和紫色的气体,却偏偏连个人影都没有.看到这些气体,不由得开始发起呆来,直楞楞地盯着这些气体.

    转眼似瞬间,又似亿万年过去,空间之中传来一声杀猪般高亢的惨叫,“啊!!~~~”正是萧天从发呆之中恢复过来,长时间没有与人交流,不由得发出一声惨叫用以发泄.

    发泄完之后,萧天开始分析眼前的状况:“嗯,首先是我被那雷电劈中后就昏了过去，等到醒来的时候就到了这里.”等萧天分析完之后才发现有些不对,自己遭雷劈,让他给劈到这里,那这里又是哪里?又该怎么回去.想到这里身体一阵颤抖,不由得开始对外求救起来,:“有没有人啊,救命啊!……”N久之后,萧天终于再也喊不下去了,停下嘴,无奈地向前走去……(作者:废话,要让你喊到人回到家里,那我这书还怎么混?一边凉快去.萧天:无语ing……)

    不知多少时光逝去.萧天在走了N久之后,终于发现自己赶上潮流了,成为穿越大军中的一份子,穿越了,不过就是穿过头了,穿到这鸿蒙未判,混沌未生,大道未出的鸿蒙时代了.而且这空间的灰色和紫色气体是混元之气和鸿蒙紫气,鸿蒙紫气在后世又被视为成圣之机,就是连圣人都垂延不已的东西,而那混元之气更是比鸿蒙紫气还要高级的东西,一道混元之气就可以使人立地成圣,而且直达混元无极境界.而萧天却是个例外,他在吸收了无数的混元之气和鸿蒙紫气之后还未成圣,不过,萧天的身体经过混元之气和鸿蒙紫气的改造,体内更是有无数道混元之气和鸿蒙紫气,一但成圣,便可直达鸿蒙无极境界,直接超越天道的存在.

    萧天在鸿蒙世界走了许久,收获倒是无比丰富,鸿蒙世界在巨茧暴烈后便开始孕育灵宝,萧天在鸿蒙世界寻找灵宝,每过一个地方便如蝗虫过境般,寸草不生.萧天想:“以前看小说，那些大神不是经常说,混沌世界之中哪怕一块石头,在后世的洪荒之中都是炼器至宝吗?何况我这比混沌世界还要高级的鸿蒙世界.”本着不浪费的原则,萧天开始疯狂搜刮一切看得到的物体.萧天收到的灵宝有鸿蒙至宝:“八十一品鸿蒙青莲,防御至宝.立于脚下,先就不败,可镇压气运,直接超越大道的法宝.鸿蒙剑,攻击至宝,主杀伐,连大道也可斩.鸿蒙珠,攻击防御一体,珠内自生一鸿蒙世界,不断孕育鸿蒙紫气,可化后天为先天,化先天为后天.可困人,可调节时间,是逆天级的法宝.鸿蒙镇天塔,防御能力仅次于八十一品青莲,此塔共分就层,每一层都是一个混沌小世界,一层比一层广阔.每一层都需要有灵兽镇守方可演化世界.同样可化后天为先天,化先天为后天.也可困人,圣人亦可困之,一个不慎,还会迷失于塔中,不可自拔.另外还有一些鸿蒙灵宝,数十件,混沌至宝数百件,混沌灵宝上千件,先天至宝数千件,先天灵宝无数,此处就不一一细表.

    鸿蒙不计年.萧天收取的灵宝也差不多了.暗道:“自己现在的修为在后世的洪荒之中也不过是准圣后期的修为,上面还有圣人和一个鸿均压着,根本站不住脚跟,行事怕是多有不便,自己现在也没有好的修炼法诀。在这鸿蒙之中虽然灵宝无数,但是却偏偏没有好的修炼法诀,至少现在还没有找到,得赶快去找一部好的法诀,不然以后让那么圣人视为蝼蚁,那自己这个鸿蒙的重量级前辈的面子往哪搁？

    想到便做,萧天知道好的法诀没那么容易找,还是得靠自己的运气的。但是他也不急,现在混沌还未生,他有的是时间.一边慢慢吸收着周围的混元之气和鸿蒙紫气,一边向鸿蒙深处飞去.

第三章 鸿蒙至尊诀

    无数的岁月之后,在萧天吸收了第N+1道混元之气和鸿蒙紫气之后,鸿蒙空间一阵剧烈的颤抖,无数的混元之气和鸿蒙紫气疯狂地涌向同一个地方,整个鸿蒙空间混乱不堪，萧天暗道:“能搞出这样的大动静,还是第一次见到,看来一定是什么好东西了,却是要去看上一番.”念及如此,施展大神通向那混元之气和鸿蒙紫气汇聚之地赶去.一个跨步便是数数万里之遥,以萧天现在的修为来说却是简单不过的事了.

    片刻,萧天人以在那引起混乱的源头了,只见一紫色玉石漂浮在那鸿蒙空间之中,紫玉周围缠绕着无数紫雷,却是那万雷之祖,鸿蒙紫雷.紫雷之外无数混元之气与那鸿蒙紫气疯狂涌入其中.

    萧天见此,知是异宝尚在孕育之中,也就耐心在其旁边静坐等待.数百万年过去,萧天见紫色玉石还未停止吸收混元之气和鸿蒙紫气,也就开始打坐修炼,吸收周围的混元之气和鸿蒙紫气.然而萧天不知道的是,在他沉浸在修炼之中时,紫玉周围的鸿蒙紫雷却是不断涌入他的身体,而他却一无所知.

    不知多少年过去了,紫玉周围的鸿蒙紫雷突然加大速度疯狂涌入他的身体,这一动静立即把萧天惊醒,看到漫天紫雷向他涌来,心下一惊,本想进行防御,却感觉这紫雷不回对他有什么坏影响,也就任由紫雷涌入自己的身体之中.

    当鸿蒙紫雷进入萧天的身体时,萧天并没有感到任何的不适,反而有中回到母亲怀抱的感觉,感觉另萧天兴奋异常,他隐隐感觉到这紫雷对自己只有好处没有坏处.

    果不其然,鸿蒙紫雷进入萧天的身体之后,分出一部分对萧天的身体进行深度改造,不断地凝练他的身体,萧天可以明显地感觉到自己的肉身在不断地增强着.另一部分紫雷则被萧天所吸收,以壮大自己的实力.

    N年之后,鸿蒙空间忽然变得更加混乱不堪,混元之气和鸿蒙紫气更加疯狂涌入紫玉之中,也变得更加暴乱.这也让萧天再次惊醒,他知道这一动静代表着紫色玉石即将孕育完成.

    萧天醒后先是看了下自己的修为,一看之下却是大吃一惊,自己已然是混元无极太上大道的境界了,这可是相当于后世洪荒时鸿均合道前的境界还要高一个境界呀,等鸿均合道后自己也就比他低一个境界,萧天又想起起点的那些大神说鸿均人品有多差,说不定看自己有超越他的可能,会跑来弄死自己,这让他感到有点危机感了.

    不过他也不是那么急,自己现在还在鸿蒙世界之中,等到洪荒之时说不定自己都早以超越天道了.天道算个鸟,他也不过是五十道紫气演化而来,而自己却有无数道紫气,还有比紫气更牛的混元之气,说不定到那个时候自己看天道不爽,把他拉下来揍一顿.再批量造些圣人给自己跑跑腿,想到这萧天不自觉露出个堪称淫荡的笑容.

    这时,鸿蒙空间忽然仙音阵阵,瑞气千条,而萧天眼前的紫玉在这时发出一道九彩光芒,带着无尽威压巡逻式地在鸿蒙空间转了数百来回,最终停在萧天身前,紫玉似乎发现了什么似的,直往萧天飞去,瞬间便没入萧天眉心.

    萧天看着紫玉没入自己眉心,还未做出反映,便感觉无数的信息涌入大脑,信息量之大差点让萧天就此崩溃,连忙收起心神,消化这道庞大之极的信息.若不是萧天的大脑已经开发到85%还真容不下这么大量的信息.

    又是不知多少岁月流逝,鸿蒙空间深处传来一声清啸,整个鸿蒙空间顿时沸腾起来,深处,只见萧天立于鸿蒙空间之上,周身散发着无尽威严,另人为之臣服.而萧天的容貌此时也发生了翻天覆地的变化,以前是平凡,现在却是一另无数男性心生羞愧自卑之心的极品美男.只见:一修长健壮的身躯,轮廓分明俊美无比的脸庞,肤若凝脂,比之新生婴儿还要白嫩,漆黑明亮的眼眸里是无尽的虚空,另人沉迷其中,修长的手指似雨后之笋毫无瑕疵,嘴角总是挂着若有若无的微笑,眉心之处有一紫色雷电纹身,一头银白色长发无风自动,不是萧天还是谁？

    此时的萧天明显已经消化完那紫玉之中的信息.原来那紫玉名为鸿蒙紫玉,是这鸿蒙空间唯一的鸿蒙圣器,其中蕴涵鸿蒙至尊之道,为最高之道,更有搭配其道的修炼法诀也是最高法诀‘鸿蒙至尊诀‘,这让萧天欣喜异常,多年来的等待终于有了最美好的结果.鸿蒙至尊诀分为九层,第一层为孕道相当与大罗金仙的境界；第二层为炼道,相当于准圣颠峰境界；第三层为护道,相当于混元无极境界；第四层为破道,相当于混元混沌大道的境界；第五层为鸿蒙大道,相当于鸿蒙太极境界；第六层为鸿蒙天尊,相当于鸿蒙无极太上大道的境界；第七层为鸿蒙圣尊,相当于鸿蒙虚无境界；第八层为鸿蒙神尊,相当于鸿蒙造化境界；第九层为至尊,是为鸿蒙尊者的境界.

    萧天从鸿蒙紫玉那里知道,原来在鸿蒙紫玉孕育完成后,在萧天的身上感到有股熟悉的气息,所以便没入萧天的眉心,自行认主.而紫玉感到熟悉的气息其实是萧天在吸收了紫玉周围的紫雷而散发出来的.

    那紫玉没入萧天的眉心后,紫玉周围的一部分紫雷在萧天的眉心形成一只劫眼,劫眼之内紫光闪动,带着无尽的毁灭气息.劫眼代表着毁灭的重生.另一部分的紫雷则分布在萧天体内的每一个细胞中.

    却说萧天在得到紫玉之中所配的修炼法诀,便开始了漫长的修炼之旅,醒来之时已然达到了第七层的鸿蒙圣尊的境界,也就是说他早已成圣,不过却没有成圣时该有的天现异象,却是不知为何,或许是修为极度的高吧,况且天道现在还未出,所以就没有那异象出现.

    萧天还从紫玉那里知道了他被巨茧包围时出现的那个阵法是为何物.那阵法名为鸿蒙灭神阵,是紫玉的附属品,切也不凡,对敌之时祭出此阵,即使是大道，也得乖乖的.更可困人,杀人,加快修炼速度等好处.

    此时萧天心里正在感慨,前世的他只不过是一个普通人,而这一世他却成为了超越天道和大道的强悍存在,这之间的差距却是鸿蒙和后世的地球的差别,足以另任何人感慨万千了.而他现在的修为早已能划开空间,回到后世的地球去,但是他现在没有那么做,他还要等到洪荒之时好好戏耍一番,与那些虚伪的圣人斗上一斗.想罢便布下鸿蒙灭神阵自去修炼不提.(作者:废话,让你现在回到后世的地球去,那我还混不混了,鸡蛋都能把我砸死了,#8226;#￥%萧天:算你牛.作者:就你这小样……切)

    (本文即将进入混沌时代,大家支持下，给点鲜花或票票，谢谢.∩_∩~~x)

第四章 萧天证得神尊道，鸿蒙破碎混沌生

    却说那萧天布下鸿蒙灭神阵开始了漫长的修炼之旅，此时萧天在修炼时遇到了麻烦。萧天为了让自己的心神能够跟上自身的修为，依然进入鸿蒙灭神阵之中的迷幻之阵。阵中，萧天看到了前世的种种，从小的时候开始被人追捧为天才，父母的关爱，朋友间的友情，到大学时遇到了人生中的第一个女朋友，让萧天感慨万千。

    忽然，画面一转，朋友的背叛，女友的利用，无情的抛弃，因为自己的缘故而拖累父母，周围人的转变，无一不让萧天感到愤怒，感到自责。此时的萧天神色痛苦，面目狰狞，跪于地上，身体不断颤抖，嘴里无意识地发出一些呢喃。而身体周围开始出现散发着黑暗阴冷的气息，却是陷入了幻境之中。而自身的修为也不断下降，若是萧天不能够摆脱这幻境的迷惑，很可能会产生心魔，从此再无寸进的可能，更为严重的还会就此化为灰灰。

    在萧天的修为狂降到混元无极境界之时，鸿蒙紫玉散发出一阵天下舍我其谁的狂霸气势。而萧天也因为这一气势，心理产生一阵明悟：“自己为何会这样，前世的种种又如何，背叛又如何，那些不过是过眼云烟，现在我是这鸿蒙世界的主宰，是这里的至尊，是这里的一切，背叛将不会在降临到我身上，因为没有人可以背叛，只因为我是至尊，无人可超越。”念及如此，萧天心里爆发出天下之大，唯我至尊的气势，整个鸿蒙世界在这一刻颤抖了，似乎在迎接它的王一般。

    萧天迅速盘腿坐下，开始恢复其修为，就在萧天恢复其修为之时，整个鸿蒙世界的混元之气和鸿蒙紫气开始聚集在萧天的周围，并被其迅速吸收，而萧天的修为也在快速地恢复这，心神修为也跟着不断上升，很快就到了于鸿蒙造化境界所对应的境界。

    鸿蒙不计年。此时的鸿蒙世界的混元之气和鸿蒙紫气被萧天吸收了十之八九。可想萧天现在的修为之恐怖。

    鸿蒙世界深处，萧天端坐于八十一品鸿蒙青莲之上，面无表情，头现一庆云，其大不知几千亿万里，却是占据了半个鸿蒙世界。庆云分为上中下三层，中层：只见鸿蒙剑，鸿蒙珠，鸿蒙镇天塔等鸿蒙至宝上下翻飞，散发七彩光芒，慑人心神，漫天尽是威严；庆云下层：鸿蒙灵宝，混沌至宝飞舞其中，然却是不敢越中层雷池一丝一毫。每一件法宝都足以让后世洪荒中的圣人眼红不已；庆云上层鸿蒙紫玉漂浮其中，似平淡无奇，却又耀眼至极，其矛盾另人心中一阵气血翻腾。庆云下，萧天端坐着，时间仿佛在这一刻停止了。

    不过片刻，萧天便猛地张开双眼，两道紫色神光自双眼射出，将眼前亿万里的鸿蒙空间绞得粉碎。萧天见此，嘴角勾起一个完美弧度，却无人欣赏。∩_∩!!!

    萧天心里感慨道：“自己修炼至此，修为已达鸿蒙神尊之境界，心神修为也跟上了上来，却是不容易，而这鸿蒙世界的混元之气和鸿蒙紫气也被我吸收得差不多了，而自己在这鸿蒙世界也呆烦了，得寻找一些灵根炼器材料等物，以后好为门下打算，自己虽然收集了无数灵宝，但是却没有收集过灵根炼器材料等物，却是失算，等我找完那灵根与炼器材料，便破开这鸿蒙世界，感受下那开天之壮举。想罢便在这鸿蒙世界寻找那灵根与炼器材料。

    萧天在这鸿蒙世界寻找灵根炼器材料之时，行到一地，见此地鸿蒙紫气汇聚甚是快速，知此地定然有宝物，心里不住念道：“灵根，材料，灵根，材料，要是那灵宝，我就灭了你丫的。”敢情是萧天这货嫌灵宝太多，见到灵宝还想毁了，若是在后世洪荒中让那圣人听到，怕是要自爆与萧天同归于尽，不过自爆能不能伤到萧天的一根汗毛咱们就先不想了^O^。

    萧天此时呆了，对，就是呆了，因为他看到了一个可以用来作弊的东西，鸿蒙第一灵根，鸿蒙圣果树，这可是好东西，不同人吃一个便可立即达到圣人的修为，而且不用担心心神修为跟不上去，就是圣人吃了也可以巩固修为，增加修炼速度。不过这并不是萧天发呆的因为，他发呆是因为这鸿蒙圣果树变异了，这鸿蒙圣果树原本需要亿万年才可以成长完全，可现在只要千万年便可，而且这鸿蒙圣果树只要取其一小段树枝，种于鸿蒙珠内，便可存活，千万年后便完全壮大，开始结果子，三万年开花，三万年结果，三万年成熟，前后只需九万年便可吃到这鸿蒙圣果。一棵高千万丈，宽百万里的树会有多少树枝？而且鸿蒙珠内还可以调节时间，也就是说，萧天他是每一秒都在批量生产圣人啊，这是一件多么恐怖的事情。想着想着，萧天的嘴角不自觉露出一丝至贱无敌的淫笑。

    迅速把鸿蒙圣果树移到鸿蒙珠内，并取其无数树枝，植入鸿蒙珠里，再调节下时间，继续踏上寻宝之路。

    时光匆匆而逝，萧天也找到了无数的灵根和炼器材料，什么鸿蒙精石，鸿蒙葵水之精等物。萧天觉得差不多了，决定开始学人家盘古来次开天之举，破开这鸿蒙，成就混沌世界。

    只见萧天立于鸿蒙世界之上，神色凝重，然而手中却没有拿出任何灵宝，这牲口想干啥？难道是想学以自身破开这鸿蒙？人家盘古开天还要拿开天斧不断狠劈最后才以自身的毁灭换来洪荒世界，这牲口用自身来破开鸿蒙也确实是牛。

    萧天右手高举，静心凝聚着力量，很快，右手带着丝丝紫光慢慢向前轰去，这一拳看似平平无奇，似乎没什么威力。然而不过片刻，整个鸿蒙世界炸开了锅，到处是紫雷肆孽，所有的混元之气被这紫雷所毁灭，而鸿蒙紫气却有五十道汇聚在一起，并迅速遁去，其余的鸿蒙紫气却遭到了毁灭的命运。慢慢地，萧天破开鸿蒙后，开始出现道道混沌之气，并不断衍生出另外的混沌之气。

    萧天见那五十道紫气遁去，也不追，他知那是以为将化身为天道的五十道紫气，若是此时毁了它们，那以后就少了很多有趣的事情了，所以也就任其离去。萧天见这新开的世界，心里感慨万千，这就是自己破开的世界，自己开辟出来的就是不一样，怎看怎亲切。萧天陷入极度的自恋当中。

    自此，鸿蒙不复鸿蒙，混沌世界已成，天道也即将演化，掌管天地万物。

    (郁闷，看了下前面的章节，发现好多错别字…只能等到星期六日再来修改拉，请大家见谅.萧天脚踏八十一品鸿蒙青莲，鸿蒙紫玉立于头顶，左手托鸿蒙镇天塔，右手持鸿蒙剑，周身鸿蒙珠不断绕其运转。大喝一声：“做人要厚道，看书要给票，此方为正理。”众看官齐道：“善。”∩_∩!!!^O^)

第五章 游混沌 炼化身 盘古出

    萧天破开鸿蒙之后，混沌开始诞生，周围开始出现小片的混沌之气，很快，这些混沌之气又演化出别的混沌之气，如此生生不息。混沌世界不辨左右，无分上下。

    以萧天现在的修为，早已探测了整个混沌世界，这混沌不如鸿蒙世界之广阔，却也不小。混沌世界的一切尽在萧天的感知之中，萧天探测到那遁去的五十道紫气，正在不断演化成天道，萧天见此也不去惊扰它，独自寻找起起点中那些大神不断写到的盘古大神。然而却没有找到，却是不知为何。

    萧天对此的看法就是：“此时的天道尚在演化之中，怕是没有能力孕育盘古，而且此时天道还在吸收那混沌之气，也是无暇管那盘古的出生。看来是打算等到其实力足以掌控盘古时再孕育。

    萧天见此，心里暗道：“你这天道却是不要招惹到我，否则我定让汝化为灰灰，不复天道。想罢便在这混沌世界之中游玩起来。

    萧天在混沌之中游玩时，却也找到许多东西，灵根材料无数，更有混沌珠，三十六品创世青莲等物。萧天如是想道：“虽然我是不需要这些东西，但是我可以拿来以后给那门下弟子使用。能拿混沌至宝给门下弟子使用的也就萧天这一家了。

    萧天在这混沌之中游玩时做的最重要的事情的不是收取灵宝材料，而是炼那身外化身，每个化身都是由三十道鸿蒙紫气做成的身体，再加入萧天自身的精血不断孕育，待到化身将成之时，给每个化身加入一丝萧天的修为，化身成时，修为直达混元无极太上大道的境界。此时，化身的数量已经有百万之多，而且都有自己的意识，但是，却对萧天百分百的臣服，来自灵魂深处的臣服，另他们产生不了一丝违背萧天的念头。这也是萧天动的手脚，他可不想自己创造完他们，最后却背叛了自己。萧天这么做也是无可厚非，你想，要是他们背叛了，最后萧天还不是得毁灭他们，所以萧天这么做也有为化身着想过的。

    此时的萧天几乎转完了整个混沌世界，也感到有些烦闷，:“这丫的天道怎么那么垃圾，这么久了还没开始孕育盘古，这不是要让我过去抽他丫的吗，，犯贱也不用这样啊。@#$%。”想罢便盘腿做下开始闭关，等到那盘古出世之时再做计较。而在混沌深处的天道狠狠地抖了下，很快就归于平静。

    萧天这货也不想想，人家天道才是五十道鸿蒙紫气演化来的，能和他比么，慢也是正常的，他却在这里发牢骚，典型的站着说话不腰疼。

    混沌世界三百万年后，混沌世界之中混沌之气暴动，向混沌深处聚集，其速度之快另人咋舌。萧天也自此醒来，眼中精光一闪，微微一笑，飞身而起，划开空间向混沌深处而去。

    到那混沌深处，只见一巨大的蛋立于混沌之中，周围混沌之气不断涌入其中，那蛋每吸收一道混沌之气，蛋的颜色便偏向混沌一点，萧天知道那便是以后生出盘古的巨蛋。巨蛋的旁边，一巨大的斧静静地漂浮在其旁边，巨斧满是肃杀之气，道道寒芒自斧刃传来，慑人心神，却是那盘古开天时的开天神斧，也称盘古斧。巨蛋的底下托着一玉碟，通体玄色，蕴涵无尽大道，却是神奇。正是那造化玉碟。

    萧天看到这，想道：“这盘古独得十二道鸿蒙紫气，开天圣器盘古斧得六道，造化玉碟得七道，另外的紫气除了遁去一道化为一线生机之外，其余的大多都化为法宝等物，供人驱使，却是可悲。都是被天道利用来完善自己而已。”

    想完便看着巨蛋，心里一阵激动，虽然自己现在有百万化身可以和自己聊天，可是他们对自己都太过恭敬了，说话都放不开，总是很不自在。这让他很郁闷，有点想发飙了，这不，刚想睡觉就有人送枕头来，“就是不知道这蛋好不好吃，炒了也够吃好一阵子的吧。”萧天心里恶意地想道。（汗一个先）萧天在蛋的周围布下一聚灵阵，让蛋更加快速地吸收混沌之气，好助其快速生长。布完阵后，萧天便做下，看着巨蛋。萧天现在也不急着修炼，他知道鸿蒙至尊诀的最后一层是需要靠对至尊之道的领悟的，而不是一味地闭关修炼，那样说不定还会适得其反。

    萧天一直都在想些乱七八糟的东西，比如说盘古出世后收他做跟班啦，以后看见三清不爽时让盘古去教训他们一顿。另外西方那二个秃驴不让其道传入东方。谁让他们脸皮厚呢。……

    忽然，萧天想到，自己还没有一个道号呢，别人都有自己的一个道号，向老子，通天，原始，鸿均啦什么的，就自己没有，要是以后让别人萧天萧天指名道姓地叫，那自己还不郁闷死。，还是想个道号吧。想到这便开始苦思冥想起了来，想来想去还是不知道起什么好，忽然一个念头自脑中闪过，鸿蒙至尊，对，就是这个道号，想自己自那鸿蒙之中重生，得那鸿蒙至尊诀，唯我独尊，却是鸿蒙之中的至尊，无人敢越，也无人可越。念及如此，心中一阵豪气，哈哈大笑道：“以后我便是那鸿蒙至尊，天地间唯一的尊者。以尊自称，却为本尊。”道完后，整个混沌世界不断颤抖，似对尊者的臣服，膜拜。萧天想：“现在道号的问题已然解决，却也没什么可做的，我，不，应该是本尊，本尊还是继续等那盘古出世之日吧。”

    混沌不计年月，时光在鸿蒙（以后都叫鸿蒙啦）无聊的等待之中过去，不知几亿万载。终于，巨蛋传来一阵破裂之声，却是那盘古即将出世，鸿蒙一阵激动，继而眼巴巴地看着巨蛋破裂。只见巨蛋自顶部开始迅速产生裂缝，到整个巨蛋满是裂缝之时，巨蛋一阵颤抖，爆发出一阵强烈的金光，金光弱下来之后，只见眼前一巨人，虎背熊腰，脸庞如刀削斧劈般刚毅，菱角分明，双臂雄壮有力，肌肉虬结，穿着一兽皮衣物。右手倒提一巨斧，左手托一玄色玉碟，正是那开天之人盘古道人。

    盘古道人看这眼前混沌一片，却无它物，甚是无奈。将手中的开天神斧和造化玉碟举到眼前，道：“以后你便为盘古斧，你为造化玉碟。将伴随于吾，参悟大道。”道完后继续接着说：“吾自那混沌之中而生，自此，吾便为盘古。自当静心参悟那大道。”

    待到盘古行那开天之事时，洪荒将出，经历天地之劫后，天道之下的那些圣人将再无法违抗天道，而天道也会选出其代言人，间接掌控天地。

    （接下来的一章盘古将开天，到时候洪荒的时代便将开始，写这书也会有趣点~希望大家支持，谢谢~天空飘下一白色物体，作者接住一看，却是那无量功德票票∩_∩）

第六章 盘古欲开天 洪荒大地成

    鸿蒙抬头看着盘古，心道：“丫的，这货真不厚道，好歹本尊在此等其数亿万年之久，现如今出生也不来问个好，没事长那么高干嘛，这身高怕是有万丈高了吧。”想罢鸿蒙飞身上前，运起一丝法力，喊道：“本尊为鸿蒙至尊，在此等汝不知几亿万年时光，如今见汝已然出世，甚是欣慰。”却是鸿蒙把自己的身份提高到盘古的前辈上去了，只能说这货心真毒。

    盘古被鸿蒙这一句话吓了一跳。忙寻找起鸿蒙的身影，片刻便找到，见眼前的小不点以自己的修为居然看不透，心下一惊，施展大神通，身体不断变小，直到和鸿蒙一样为止，上前向鸿蒙行一礼道：“前辈大德，盘古感激不尽。本以为盘古便是那混沌之中的第一个生灵，却不想前辈却是早已先生。”说到最后却是憨厚一笑，不得不说，混沌之中的生灵就是单纯的小白，这样都可以被鸿蒙忽悠了。此时的鸿蒙心里都快笑翻了，“看人家盘古都叫本尊为前辈，这可不是什么人都有的，想想都爽。”脸上却是面无表情，淡淡道：“汝却须得称本尊为尊者。”盘古问道：“为何称前辈为尊者？”鸿蒙一瞪眼道：“本尊生于鸿蒙之中，比那混沌先生，汝称本尊一声尊者却是委屈了汝？”盘古连忙道：“尊者莫生气，尊者当得起盘古这一声尊者。盘古不委屈。”说罢还对着鸿蒙行一大礼。鸿蒙见此，微微一点头，道：“汝可愿与本尊一起游这混沌世界？”，盘古应道：“自当前去。”说罢只见鸿蒙以极快的速度飞去，这还是考虑到盘古的修为低下的缘故。两人自去游历那混沌世界不提。

    却说两人游历那混沌世界，一路直达混沌边缘，那盘古运气倒也不错，收取到几件灵宝。如乾坤鼎，混沌剑，另外还有一些炼器的材料等。而鸿蒙也在这段时间把盘古收为自己的跟班。当看着盘古拿着那些先天至宝，炼器材料傻笑时，看着他那傻不啦叽的样子，鸿蒙心里狂笑“这就是标准的乡巴佬，没见识就是不一样，不就是几个先天至宝吗，至于么，本尊都是拿来当玩具的，先天至宝那是拿一个砸另一个。”嘴里却道：“不错不错，先天至宝本就不多，汝能得这几件本尊感到甚是欣慰。”盘古听得此言，直道要给鸿蒙寻几件先天至宝使用，看着盘古的样子，鸿蒙心里再次感叹道：“混沌中的生灵就是单纯啊，那一番话放在后世的地球，怕是连三岁小孩都骗不过。混沌就是这点好啊。”鸿蒙这货又在那里感慨了，孰不知不是人家盘古单纯，而是他太过狡猾了，人家盘古刚出世就被他忽悠了过去是正常的。

    再说盘古欲拉着鸿蒙去寻那先天至宝，鸿蒙无奈道：“本尊却是不缺灵宝，况且本尊修为之高要这灵宝来有何用，汝还是静心修炼，灵宝岁好，却不可沉迷其中，须知自身才是最为重要的。”盘古也是大智慧之人，听完鸿蒙一席话，立即心生感悟，叹息道：“却是盘古着相了，忘了这自身才是最为重要的，今听完尊者一席话，盘古惭愧，在此谢过尊者，盘古就此闭关，请尊着为盘古护法。说罢便做下自去修炼。

    鸿蒙见此，很是无奈加愤怒，无奈的是盘古这么久才懂得自身的重要性，愤怒的是这盘古说完就不顾自己自去修炼，但也只是有点愤怒罢了，也没有打扰其修炼。

    转眼数亿年过去，盘古已然从修炼中醒来，望着混沌世界神色复杂，良久才叹道：“神通不敌天数。”原来这盘古在修炼时便知道了自己的开天使命，开天之后自己必然是九死一生，然若不去行那开天之事，天道也会另选一开天之人，再将盘古毁灭，重归混沌。这也就是神通不敌天数。

    鸿蒙听完盘古之言，微微一笑道：“汝已知汝之使命，却是那开天之事，虽是凶险，但也有一线生机，汝可交与本尊一道元神和精血，日后本尊可另汝重生。享那开天大功德，及那三清之气运。”

    盘古道：“此行为怕是太过逆天，天道怕是不允。”鸿蒙道：“逆天？修行便是逆天，汝有何惧之？何不试上一试，那一线生机却是把握在自己手中，本尊也会助汝一臂之力。”盘古听完哈哈大笑道：“尊者却是大理。”言罢便分出一分元神和精血与鸿蒙，鸿蒙将那元神和精血收于鸿蒙珠内，按其想法便是：“那元神和精血放到那鸿蒙珠内，让其吸收鸿蒙紫气，待到盘古重生之时，虽是天道之下，但也相去不远。

    此时，只见盘古立于混沌之中，盘古斧高举过头顶，散发无尽肃杀之气，盘古暴喝一声，盘古斧向前挥去，只见混沌之中出现一道裂缝，不过很快就消失了，盘古见此，手持盘古斧继续向前不断挥去，终于在盘古用光了九成气力时，混沌已被劈开，清气上浮，浊气下沉，无数地水风火涌动，盘古见混沌已被劈开，欣慰一笑，忽然，原本被劈开的混沌似乎有重合起来的迹象，鸿蒙见此，随手甩出一道紫光，定住那要重合的混沌。盘古也趁此机会做下来恢复体力。

    数百年后，盘古又是暴喝一声，双手称住那混沌，盘古斧在这时一分为三，一化为幡，一化为图，一化为钟，盘古抓过那图，定住那地水风火。自此，盘古每日长高一丈，天地也就相距一丈。

    待得无数年过去后，盘古见那天地不在有重合的迹象，大笑道：“尊者，盘古却是无缘见那洪荒大地，待得日后重生之时在来见过，说罢便倒了下去。呼出的气体变成满天清风和逍遥自在的云彩，呼出的声音变成轰轰雷鸣，左眼化太阳，右眼化月亮，身躯化山脉，血液化涛涛河流，头发和髯须化满天星辰，经脉成道路，皮肤肌肉成良田沃土，皮肤上的汗毛成草木，牙齿和骨头变成金属和岩石，精液和骨胳变成珍珠美玉，因开天留下的汗水变成了滋润万物的甘霖。自此，洪荒已成，天道也进一步地完善着。

    盘古道下时，身体飞出一元神，一分为三，自飞向洪荒大地，又见十二道精血自盘古体内飞出，也往那洪荒飞去。

    那图和幡也飞想洪荒之中，而那钟却是飞往那太阳星中，那造化玉碟却是经受不住开天之威，已被毁去一半，飞往洪荒，这时，天降下提道金光，却是那开天大功德的金光，一分为二，小的部分飞向鸿蒙，大的部分又一分为三，飞向那洪荒，似追那三道元神去了。

    鸿蒙最后一叹：“自此洪荒已成，各路仙神不久之后便会现于洪荒，本尊却要在其之前去那洪荒走上一遭，寻有山门，找个时间复活那盘古去。”言罢便飞往那洪荒不提。

第七章 游洪荒 收佳徒

    却说那鸿蒙游历那洪荒大地，一路行去，却是没有再收那法宝，材料等，只是一路游山玩水，好不快哉，时间也很快便过去了数千万年。

    而这段时间里，洪荒也开始出现了生灵，各路大神开始慢慢现身于洪荒之中，此时最为出名的便是那龙，凤，麒麟三族。

    龙族得天独厚，生来便有强横的肉体，资质也是不差，善施云布雨之术，族长龙敖一身修为直达准圣中期，在族内威望无人可比，就是为人比较阴险罢了。族长之下还有五位长老，修为最高的有大罗金仙后期。

    麒麟一族肉体比龙族稍差，但是其法术修为却是龙族所不能比拟的。论整体实力还在龙族之上。族长在族内就是一切，可见麒麟族内的管理之严格。族长麟天修为直达准圣中期，更隐隐有突破的迹象，而这麟天野心勃勃，一心想称霸这个洪荒大地，成为洪荒之中的第一主角。

    凤族比那龙族和麒麟族弱了一筹。但是凤族内部的团结却不是龙族和麒麟族可比的。上下团结一心。而且凤族天生便带一技能，‘浴火重生’，若是被击成重伤，可寻一火属性灵气较为浓厚之地进行重生，重生之后修为更胜从前。这让二族忌惮不已，凤族族长凤羽不仅人长得貌美无比，一身修为更是达到准圣初期，却是比那二族族张弱了许多，须知一个境界之差便是天地之差。

    三族之间由于龙族和麒麟族之间不断挑起纷争，摩擦不断，最后也把凤族牵引进来，毕竟他们也不想在战到最后之时白白便宜了凤族，虽然凤族不想加入这纷争之中，但奈何其修为强大，最后也被牵引进来。却是苦了洪荒生灵，在三族的纷争之中，死伤无数，而三族也惹下诺大因果。

    却说鸿蒙行到一处山头，见此处灵气逼人，满地皆是奇花异草，好一处仙家之地。另鸿蒙心情大好，待得更往前时，忽感前方有三股灵气暴动，淡淡的威压充斥这一片天地，见此，知是前方有人在对恃。便感有趣，向其方向赶去。

    到那之地，见空中一龙一凤一麒麟所化之人，二男一女正在对恃，地下一绝色女子手握一宝剑，散发冲天宝气，正苦苦抵抗着三人所散发的威压。

    这时，只听那麒麟所化之人冷声道：“龙敖，汝身为龙族族长，事物繁多，怎的有时间来此，不去你那洞府呆着。”空中那龙所化之人，也就是龙敖听到此哈哈大笑道：“麟天，你这短腿畜生，汝来此有何事，莫不是也为这灵宝而来，须知此乃我龙族势力范围，却也不是汝可以擅闯之地。今天汝若是不给吾一个交代，怕是汝要和那凤羽到我龙族内部走上一遭”语气之中尽是威胁。

    空中那凤族所化之人，也就是凤羽一声娇喝：“龙敖，麟天，尔等好生不要面皮，此灵宝乃那女子所得，已然认主，哪轮得到尔等在此说三道四。”

    原来三人会来此地，是因为地下那女子手中的灵宝，那女子乃一朵不知名的花朵长时间吸收灵气所化，化形之后便在这山头修炼，一日，见修炼的洞府之中有一古朴宝剑，看不出是何材料所制，正欲研究，那宝剑突然散发出一阵冲天宝气，宝剑在此刻自行认主，宝剑认主之后的样子也发生了巨大改变，只见一水晶般的宝剑漂浮眼前，其形状之美，另女子欣喜不已。

    却不想那冲天宝气把那龙族族长吸引过来，随后，那麟天也到了，二人就在那里对恃起来，而凤羽也在这时赶来，那凤羽也是好心肠之人，见灵宝已认主本想就此作罢，却不想那二人欲杀人夺宝，这另凤羽很是不满，便想维护那女子，也便有了先前之事。

    鸿蒙见此，暗道：“这凤羽却是善良，资质也是不错，正好收来做我门下弟子，地下那女子也是不错，一并手了罢，为二弟子。”

    空中三人的对恃已经到了白热化的地步，只见龙敖突然发难，袭向凤羽，手中带着无尽真元力，周围的空间都被其撕裂。凤羽没有想到龙敖首先攻击的竟会是自己，一个不察，着了道，被击退数百里，咳出几口血，稍微调整一下变迅速赶回战场。

    场上，只见麟天不断放出那九天之雷，攻向龙敖。龙敖的修为虽高，但是刚刚能够一击击退凤羽，却是有偷袭之嫌。而麟天的境界虽然和他一样是在准圣中期，但是麟天却是快要突破了的，跟龙敖根本就不可相比。所以龙敖现在的处境很是不好。而凤羽见此也不理，却是在那生龙敖偷袭之气。然而，到底是心肠软，在最后见到龙敖被那麟天击成重伤，心汇总一阵不忍，想他凤族本来不愿参与洪荒的争斗，但其实力却让二组忌惮，因而被卷入战场，族人死伤无数，最后和两族的关系迅速恶化，演化到如今的地步。

    凤羽娇喝一声：“住手。”飞身加入战场，挡住麟天欲致龙敖于死地的一击，而凤羽的境界和麟天的相差太多，抵不过这一击，再次口吐鲜血，眼看却是身受重伤。

    麟天此时也是不好受，刚刚那一击可是耗了他很多的真元力，狞笑着往龙敖飞去，这时，空中传来几声龙吟，却是那龙族长老到了，向麟天攻去，一时间漫天法宝不断往来。

    此时的龙敖阴冷一笑：“诸位长老，快快击杀那麟天，还有那凤羽却是不可留其性命，其对吾龙族会有很大威胁。”凤羽听到此，怒喝道：“龙敖，如此小人行径都做得出来，难道不怕洪荒生灵耻笑。”

    龙敖不可置否地一笑，道：“这都是为了吾龙族的发展，洪荒之人又怎会道吾之过，况且只需做得隐秘些，便无人可知。”说完便朝凤羽击去，凤羽刚刚接完麟天几乎全力的一击，又怎么有余力抵挡，眼看就要命丧于此，忽然，地下那女子飞身上前，替凤羽挡下这致命一击。那女子修为不过金仙，瞬间肉体便被击毁，龙敖见此气恼无比，打算连其元神一并毁灭。运起真元力向女子的元神攻去，此时那女子已经绝望了。

    忽然一声淡淡地“且慢”硬生生让龙敖的攻击之势停止。这一声‘且慢’似在眼前，有似远在天边，另众人心中气闷不已，吐出一口血放才缓过来，这声‘且慢’当然就是鸿蒙喊的。眼看自己未来的徒弟就要命殒，他不出手都不行。

    鸿蒙现出身形来，冷眼看着龙敖，此时龙敖心里那个惊啊，已自己的修为都无法看透此人的修为，那这人的修为该有多高。洪荒何时出现这么一号人物了。鸿蒙可不管龙敖心里所想，只道：“龙，凤，麒麟三族征战，另洪荒大地生灵涂炭，惹下诺大因果，本来不想关尔等，如今尔等在此争这灵宝，虽不想与尔等有过多纠缠，但此处却有二人与本尊有缘，却是不得不来。”

    龙敖听完后道：“你是何人，来此做甚？又有何人与你有缘，此乃我龙族之地，你是想与我龙族对立？”说到后面语气更是盛气凌人。

    鸿蒙听到此，心里怒道：“好个不知礼仪的畜生，看本尊不教训汝。”口中冷哼一声说道：“本尊为鸿蒙至尊，那凤羽与那女子却是与本尊有缘，本尊欲收其为徒，却不是汝等可以管的事情。”

    那龙敖只感觉一阵气血翻涌，再也控制不住身形，从空中跌落，鸿蒙可不管其死活，径自向那呆住的凤羽和那女子的元神走去，说道：“汝等可愿拜本尊为师？”凤羽和那女子见得鸿蒙如此强势，如今又欲收自己为徒，哪还有什么不愿意的，当即对着鸿蒙行一师礼，口哦中说道：“拜见师尊。”鸿蒙见此，大笑一声道：“如此甚好。”又对那女子道：“汝之肉身为师会为汝造一更胜从前的与你，却是不用担心。”

    于是以后威震洪荒的两位大人物便由此成为鸿蒙这货的徒弟。

    (本章爆发哦~另外推荐一新人作品《毁界》各位看官给点意见，谢谢∩_∩!!!)

第八章 教训龙敖 不周山 欲建山门

    上回说到鸿蒙收得二个徒弟，那女子听得鸿蒙可以为其找一更胜从前的肉体，自是感动，心里寻思道：“这师父却是个好人，又是具有大神通之人，为其弟子，以后却是不忧。”当即对着鸿蒙一拜，道：“师尊大德。”鸿蒙又对其道：“汝可有名？为师却是不知。”（以后鸿蒙对自己的徒弟都以‘为师’自称.)女子道：“徒儿自修炼以来，只静心参悟大道，却是无甚名字，请师尊赐名。”鸿蒙略一点道：“汝自此以后便为如梦。”如梦当即拜道：“谢师尊赐名，以后我便为如梦，当伺候师尊，以谢师尊再造之恩。”鸿蒙又道：“自此以后，凤羽为本尊门下大弟子，如梦为二弟子。”二人齐道：“遵师令。”

    而被鸿蒙冷哼一声后了落地上的龙敖很快便回到空中，与龙族几为长老一起把鸿蒙围住，见其不拿正眼看自己，而是在那收徒弟，还不悠闲，心里一阵怒火攻心，长期处与上位者的他何时被人如此蔑视过，只感觉自己的威严被挑衅了。而旁边的几位龙族长老也是一样，直盯着鸿蒙，双眼直欲喷火，仿佛鸿蒙就是他们的杀父仇人似的。

    此时鸿蒙才漫漫转过身来，看着龙敖和几位龙族的长老，充满不屑的语气道：“汝等这样看着本尊却是为何？本尊不过小小教训那小蛇而已，没有将其击杀却是其造化。都说龙族好淫，莫不是汝的感与那龙族族长有那‘性’趣？”鸿蒙这一番话不可谓不毒，直说得龙敖和几位长老面色铁青，青筋暴动。说得麟天差点稳不住身形，看着龙敖和几位龙族长老的眼神都有点怪异，时而点都时而摇头。更说得二女汗颜不已，自己拜的这个师父却是大神通，大智慧之人，一番话遍说得龙敖和那几位长老常年不变的脸色也为之异动，只是那话的内容……

    为何众人会有这样的反映？原因很简单，龙族内部对女性很是轻视，所以所有的长老都是由男性担任，鸿蒙这么说不就是在说龙敖和几位龙族长老有那龙阳之好么。就一毒字了得。

    龙敖几人再也忍不住心中怒火，正打算不顾实力的差距攻向鸿蒙之时，龙族内部传来无数龙吟，无数黑点赶向这里，却是那龙族之人到了，只见数十万龙族飞舞于空中，好不壮观。龙敖见此，哈哈大笑道：“吾龙族数十万大军至此，今日定叫你等化为灰灰，以泄吾心头之恨。”可怜的龙敖还以为这数十万的龙族能起到什么作用，却不知鸿蒙这货的实力实在是……

    果然，此时鸿蒙只是斜眼看了下，便不再理会，数十万龙族又如何，再来千万倍本尊打个喷嚏也能灭了汝等。

    龙敖见此，大怒道：“众龙族听令，灭了这些人。”一时间，漫天龙吟，无数龙族施展神通，攻向鸿蒙，场面却也壮观，凤羽和如梦二女紧张地看这龙族，汗水漫漫滴落。鸿蒙见此，微微一笑，对二女道：“徒儿不用担心，看为师如何灭了这龙族。”说完不顾二女惊异的神色，对着龙族挥出一拳，平平无奇的一拳，之后便看着龙族之人。

    片刻之后，龙族的数十万大军在众人惊讶，绝望的眼神中化为漫天血雨，连那元神也被绞杀，龙敖等人此时心胆欲裂，如果早知道鸿蒙有这么变态的实力，他们哪敢去挑衅啊，躲都来不及。而二女中凤羽在一旁狂吐不已，而如梦的元神也在那做干呕壮。鸿蒙见此，无奈一摇头，对起施展个清心诀，让其平复心神，很快二女便恢复了过来，看着那龙族的尸体，神色难看，鸿蒙暗道：“到底还是女人呀。”轻道一声：“火来。”只见漫天的天火将那龙族的试题瞬间化为灰烬，只留下一地焦黑。二女的神色也开始恢复自然，鸿蒙的嘴角勾起个迷人的弧度，他可不想自己刚收的徒弟被自己吓跑了，那他得郁闷死不可。

    鸿蒙对众人道：“如今之事虽是汝等龙族引起，本尊却也不追究汝等之过，今后不要招惹到本尊，否则……”说完就带着二女施施然地离开了。留下呆滞中的众人，鸿蒙也由此一战成名，‘鸿蒙至尊’之名传便洪荒。

    千年之后。鸿蒙带着二女到处游玩，今日行到一处，只见眼前一座高耸入云的山，雄伟无比，似天柱般，真是那盘古的脊椎所化的不周山。那天，鸿蒙带着二女离开后，让凤羽去解决完凤族之事便用一道鸿蒙紫气做一身体给如梦，便到处游玩，闲来无事便知道下二女的修炼，如今，凤羽的修为已达准圣后期，如梦的修为也到了准圣初期。二女相处也甚是融洽。

    鸿蒙看着不周山对二女道：“为师到汝等去看上一看。”一路上，鸿蒙见不周山灵气浓厚，奇花异草无数，却是一个好去处。看得心里痒痒的。最后终于对二女说出他的重大决定：“羽儿，梦儿，为师欲寻一处宝地，建一山门。”此时凤羽和如梦呆了，本来她们还以为师尊这么久不带其回山门是为了给她们增加经验，游历洪荒，却不想是因为根本就没有山门。

    鸿蒙道：“为师之前都是孤家寡人一个，要何山门，先如今有汝等二位徒儿，却是要做好打算。”二女听此才道：“师尊，此地倒是一个好去处不如就在此建立山门如何？”而鸿蒙却是神秘一笑道：“此处虽好，但为师已知有一更好的去处，以后汝等便知。”二女却是疑惑，游走洪荒多年，却是不曾见过何处比这更好的。莫不是师尊以前找的饿？想到这对鸿蒙道：“师尊，那是何处？”可惜的是无论二女如何问，鸿蒙都只是神秘一笑，或答非所问，就是不说在什么地方，直说得二女娇嗔不已。经过千年来的相处，二女也多少知道鸿蒙的性格，怎么说呢，就是有些腹黑，总是西黄看别人苦恼的样子，没事逗逗人，耍得别人团团转。很是随和的人。

    鸿蒙带着二女继续在这不周山转来转去，一边给二女讲不周山的由来，一边告诉二女以后洪荒的一些人物。

    却所凤羽解决凤族之事，凤羽为凤族挑选一新的族长，却是大智慧，大神通之人，修为也是有准圣初期。而此时凤族内部的气氛很是紧张，正在为下一场战争做商议，却是那龙族，凤族，麒麟族三族的矛盾到了白热化的地步，大战一触即发。

第九章 天地初劫起 各路大神出

    三族的矛盾在不断的激化中，三族的小摩擦到最后演化为一场大战。此时，三族中能够征战的都赶赴战场，规模史无前例的大，在那洪荒之中展开最后的对决，这一战真是打得惊天动地，无数洪荒生灵遭受涂炭，死伤无数。漫天的法宝，法术，在空中，地下，海中不断来来往，每一秒都有人死去。而不周山之中，鸿蒙师徒自然也是感受到了这场大战，凤羽看着战场的方向神色很是忧虑，虽然他已经辞去了凤族族长的位子，但她毕竟是凤族之人，自然是担心凤族的处境。

    鸿蒙见此，微微一笑道：“羽儿，三族大战乃是天数，大战之后三族将不在是那洪荒主角。”凤羽道：“师尊，这道理羽儿却是知道，只是……”凤羽还没说完，鸿蒙就接着说道：“暗你心中所想去做，天塌下来了有为师顶着。”凤羽一听，看着鸿蒙，感激一笑，一切尽在不言中，飞身前往战场。鸿蒙见如梦看到凤羽离去的担忧神色，也道：“梦儿，你前去助你师姐，一切小心行事。”如梦欢呼一声道：“是，师尊，梦儿这就前去。”说完也自非身前往。鸿蒙左右看可下，叹道：“都走光了，那么接下来找什么事来做好呢，？……”无语ing

    战场上，本来情况对凤族很是不利，但是有了凤羽和如梦的加入很快就有所改变，三族不分上下，渐渐地，三族的人数开始减少，由开始的百万之人慢慢下降，战争持续了数年，三族人数已经锐减到不足五十万之数。所有的人都已经杀红了眼，各种法宝不断向敌方砸去，慢慢地，开始有人采取自爆的形式以牺牲自己一个人来换取敌方更多人的死亡。有人开头自然就有人跟随，战场之上不断传来爆炸声。三族的人数在不到十几天的时间里就下降到十几万之数。

    凤羽见此很是无奈，如此下去想保住凤族的血脉怕很难，看来只能这么做了。只见凤羽爆发出强大的真元力包围住凤族众人，迅速向不周山飞去。战场上的众人被这一突发事件搞楞了，竟没人阻拦，任由其离开，待回过神后，龙族和麒麟族的人互看一眼，便追凤族之人去了。

    凤羽此是很是不好受，以一己之力带着十几万人飞行可是很难的，很快她就感到快要力竭，忽然一股浑厚的真元力源源不断地传入她的身体，转过身一看，却是自己的师妹如梦，，凤羽对此很是感激，喊一声：“好师妹”便不在言语，千年的相处有一些话是不必说出口的。很快，众人便看见了不周山的身影了，待得更近时，后面传来无数人的怒吼声，却是那龙族和麒麟族的人到了。凤羽见躲不过去，而龙族和麒麟族此时有联合在一起，能够保住的族人怕是很少了，心中一紧。

    这时，一听不出任何感情的声音传入众人耳里，：“汝等在本尊清修之时，擅闯此地，莫不是当本尊不存在？”凤羽和如梦自然是听出了这声音正是鸿蒙发出的，喜出望外，知是师尊赶到，忙道：“师尊，请助羽儿，梦儿。”鸿蒙的身形出现在众人的眼前，众人的神色不一，凤族是欣喜，他们可是知道这前任族长的师尊的厉害的。而龙族和麒麟族则是有些惊恐，鸿蒙的修为不是他们可抵抗的。

    鸿蒙不管他们，只道：“三族大战乃天数，涂炭洪荒生灵无数，以后却是不可再当洪荒主角，汝等当寻找一隐蔽之地，静心参悟大道，不可再起纷争。”完说还放出一丝威压，众人只感觉天仿佛塌了一般，令他们兴不起一丝的反抗之心。虽然可惜，但也无奈，只得退去，他们也知道自己惹下这诺大因果，若再为那洪荒主角，怕是天道会将其化为灰灰。只得暂时退去，以后再做计较。

    鸿蒙转身对凤族众人道：“凤族可去那南方之地，静心修养。”凤族之人一阵感谢的话语之后便向那南方飞去。鸿蒙轻轻一敲凤羽和如梦的小脑袋，无奈道：“你门这二个丫头，却是胡闹，若是为师再慢点，后果可不堪设想。”凤羽和如梦调皮一笑同时抱住鸿蒙的左右臂，撒娇道：“羽儿，梦儿知道师尊一定回照顾我们的，师尊莫要生气，以后我等必不再胡闹。”鸿蒙心里寻思道：“这二个丫头能够团结一致才能够走到这不周山，看在这一点，这次便放过她们罢了。”嘴里说道：“不可再有下次。”二女齐应声道：“是，师尊。”

    三族大战后，不过千年时间，各路大神争相而出，较为出名的便有盘古元神所化的三清。妖族有那帝俊，太一，帝俊太一是那太阳星中的太阳真火孕育而来，为三族金乌，周身散发太阳真火，那太一更是福缘深厚，是抱着混沌钟出世的，还有那妖族大圣女娲，伏羲，鲲鹏，商羊等人帝俊和太一更是向女娲借得招妖幡，号召天下群妖，于不周山顶建立天庭，一时风头无两。

    天道不会任其自由发展，洪荒大地便有一种族，是为巫族，巫族之人不修元神，不诵黄庭，但是肉体强度却比龙族有过之而无不及。巫族之人以盘古后裔自称，拜盘古为父神。巫族有十二领袖，为十二祖巫。分别为：帝江，人面鸟身，长有六只鸟爪，四支肉翅，全身无一羽毛，覆满红色鳞片。生性狡诈凶残，双翅一展，就是十二万里！

    共工，是大地上水之神，莽头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大莽，全身批黑色鳞片。天生操水之术，使得浑圆，神通广大，便是圣人也不得不佩服其水之神通！

    火神祝融，兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条火龙，全身火红鳞片，操五行之火。

    木神句芒，全身青木颜色，鸟面人身，脚踏两条青龙，操五行之木。

    金神蓐收，是一大汉模样，全身金色鳞片，左耳穿一条金蛇，脚踏两条金龙，操五行之金。

    玄冥，一全身骨刺巨兽，浑身寒气逼人，令人不可近之！

    后土，法力高绝，一身修为不下圣人，人身蛇尾，背后七只手，前面两手握两条腾蛇。心地善良，天生操五行之中土之法术！

    强良，虎首人身，拿两条蛇，十二祖巫中心思最单纯的一个，快人快语，无甚心机。

    烛九阴，人面蛇身，全身赤红。

    天吴，人面，长有八头，虎身而十尾，善使毒！

    奢比尸，人面兽身，两耳挂蛇，后世僵尸修炼之流之祖！

    合兹，人面鸟身，两耳挂蛇。

    这十二祖巫是盘古的十二滴精血吸收灵气演化而来的，实力强横，一出生便有太清玄仙的修为，除却十二祖巫，巫族还有蚩尤，后羿，夸父，刑天，风伯，雨师，九凤，相柳等大巫，也是有大神通。可惜巫族不认识天数。

    除了这些人外，还有一些较有名的散修，如：红云道人，镇元子，溟河老祖，准提，接引等人，皆是有大神通，这些人多各居一地，静心参悟大道，却是很少有甚交流。

    而巫族和妖族仿佛就是天生的敌人一般，摩擦不断，各种各样的小摩擦都有。各路大神的出现，位这洪荒大地再次带来更多的生机，不再是那三族大战之后的死寂。

    （这章较多，今天要三更，这章是第二更，还有一章。∩_∩!!!）

第十章 寻找山门 复活盘古 鸿钧证道

    却说鸿蒙救下那凤族众人之后，带凤羽和如梦二徒回到不周山，看着二女道：“为师在此呆得也是烦腻，正好带尔等离开此处，去寻找那山门。”二女听得如此，自是欢喜，在这不周山多年，师尊一直都没有提起寻找山门之事，多少感到有点失望，如今主动提起，定是找到一比之更好的去处，有一个好的修炼之地可是每一个修炼之人梦寐以求的事情。齐道：“谨遵师令。”如梦这丫头说完就蹦到鸿蒙身边说道：“师尊，终于可以去寻找那山门了，这么多年都在这不周山，却是厌烦。只是这山门怕是不好找，梦儿也快要突破，怕是来不及了。”说到最后却是有些感伤。

    鸿蒙哈哈大笑道：“梦儿，却是不必感伤，那山门为师却是知其方位，很快便可找到。”如梦欢呼一声连道：“速去。”鸿蒙摇摇头，随手招来一九彩云朵，托着三人往东还方向前去。

    东海广阔无比，不知其几千万里。东海深处常年迷雾弥漫，普通肉眼只可看到前方五十厘米处，海里还有那各种妖兽，却是凶险无比。此时鸿蒙和他的二个宝贝徒弟正向那东海深处飞去，甚是悠哉，眼前的迷雾对于鸿蒙这样的修为来说根本就和没有一样，连二女也是一样。

    鸿蒙带着二女飞到一处被混沌之其包围的地方，对二女道：“此处便为本派以后的山门。”凤羽和如梦见眼前的地方她们居然看不透，心中很是惊讶，想及师尊之言，此处定是大有来头，问道：“师尊，此是何处？”水灵灵的眼睛直盯着鸿蒙，鸿蒙却是怪异一笑，直笑得二女浑身哆嗦才停止，（太腹黑拉）道：“此处却是大有来头，是那混沌破碎时的一碎片掉落洪荒所化而成，常年笼罩着混沌之气，连那圣人亦无法算出此处的准确位置。里面灵气浓厚，就是不周山也不可与之相比。”说罢对着那混沌之气一挥手，灰蒙蒙的混沌之气尽数退去。

    一座岛屿出现在三人眼前，巨大无比，岛内绿树葱葱，无数参天古树拔地而起，各种灵兽奔走其间，偶尔传来一声鹤啼猿吟之声，岛的外围有一混沌天然幻阵守护，圣人来此也可将其绕回原处。整个岛屿显得一派安详，却是一仙家圣境。鸿蒙随手一指，岛中央便出现一座金碧辉煌的宫殿，在宫殿门前有一匾，上书‘鸿蒙殿’三字玄之又玄。

    带着二女慢慢向那宫殿走去，又随手点化一些花花草草作为童子侍女，壮壮门面，又自鸿蒙珠内取出一棵鸿蒙圣果树及其它一些仙草灵根植于岛中，又在童子侍女中各选出五名资质最佳的给其提升修为，直达准圣后期为止。再以鸿蒙圣果树的树枝为引，炼出三个准圣颠峰的侍卫，保护岛内的安危。最后又觉得少了什么似的，一想才知道却是没有那护岛之阵，又在岛内布下一聚灵阵加快灵气的吸收，有在岛外布一杀阵，整个岛，即使是圣人硬闯，最后也得耗去九成九的法力才可进入岛的外围，岛的外围又有混沌天然的幻阵，最后还是进不得其中。

    安排好一切，在大殿之中坐下来，大典之中有一宝座，宝座后面是二个大大的‘至尊’之字。正是鸿蒙这货为了装逼而做的。慢悠悠地对二女道：“此处以后便是我派山门，你等要以此为荣，专心修炼，以待证得圣人果位，为师定传你等更高的修炼法诀。”

    二女听得如此，哪有不愿意之理，当即道：“谢师尊，徒二这就去修炼，惨悟大道。”鸿蒙点点头，二女便退下自去修炼不提。见得二女退下之后，鸿蒙有寻思道：“这盘古却是不知要不要让其复活，天道注定其灭亡，而本尊这么做怕是会让天机混乱，甚是烦恼。罢了，就让其复活吧，以本尊的修为，总不能事事亲为吧，那样太过掉面子了，总得有个代劳的跟班。”想罢便取出盘古的元神和精血，开始复活盘古。

    待得千年后，大殿之中一阵今光闪烁，一股威压传便整个蓬莱岛，岛内的生灵皆跪于地。却是那盘古已然复活，只见一大汉立于鸿蒙身后，正是那盘古。鸿蒙走出大殿，之见凤羽和如梦二女眼中满是焦急，在原地不断乱转，时不时地看向大殿。见得鸿蒙出来才松了一口气般，齐扑向鸿蒙，喊道：“师尊。”鸿蒙见此，心中一暖：“这二个丫头却是真正的关心本尊，也不枉本尊收其为徒。”当下紧紧抱住二女。二女在鸿蒙的怀中不断低声哭泣，埋怨鸿蒙让她们那么担心，无奈，鸿蒙只好哄小孩般哄好二女，直到将二十一世纪的小笑话都几乎讲完时，二女这才破涕为笑，让鸿蒙一阵感慨：“女人真是水做的，都哭了数十天了。”（无语ing）

    了解下情况，原来二女自修炼中醒来，见不到鸿蒙，便在这岛中游玩起来，待得过了百年，还见不到鸿蒙，便往大殿而来，见大殿被一阵法护住，怎么也破不开，而阵中不断传来的灵气波动让二女很是担心，便在此等候起来，到得此时，时间已过去数百年。

    鸿蒙了解完情况，心中暗道：“此等佳徒日后定不让其受委屈，若有人敢惹之，定叫其化为灰灰。”嘴里道：“好了，没事了，为师这不是好好不吗？给你们介绍个人，这人是开天之人盘古，也是为师的跟班。”说完往身后招出一大汉，正是盘古。对二女道：“盘古见过二位小姐。”凤羽和如梦此时都惊呆了，：“那可是盘古大神耶，连盘古都是师尊的跟班，那师尊的修为该有多高。”回过神来对盘古行一礼：“见过盘古大神。称我等为羽儿和梦儿便可。”盘古转头看向鸿蒙，见其点头，便道：“见过羽儿小姐，梦儿小姐。”二女便在此和盘古展开关于称呼的辩论，最后还是盘古固执，只称‘羽儿小姐’和‘梦儿小姐’，二女无奈也就任其这么叫了。

    忽然，自天空传下无尽威压，一声音传便洪荒道：“吾已成道，尔等可来紫宵宫听取大道。”正是那：高卧就重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊，盘古生太极，两仪演四象，一道传三友，阐截两教分，玄门都领袖，一气化鸿钧的鸿钧道人。

    鸿钧的证道，令洪荒世界炸开了锅，各路大神纷纷往那紫宵宫赶去，一时间，洪荒之中风云涌动。鸿蒙对此不屑一笑，二女问道：“师尊，这成道之人为何？”鸿蒙道：“却是一名为鸿钧的SB，你等却是不必羡慕，有为师在，你等定可成道。”二女听完，不再言语，继续缩在鸿蒙的怀里，这样的机会可是不多啊，得好好珍惜。鸿蒙也知二女的小动作，也不点破，抱着二女回那大殿继续说些小笑话打发打发时间。

    （三章完毕。征求下意见：我想让凤羽和如梦成为鸿蒙的妻子~大家说好不好？这样大家看着也不会郁闷了。∩_∩）

第十一章 众人听道紫宵宫 巫妖相争天地权

    那鸿钧证道后，洪荒大地风起云涌，各路大神纷纷向那紫宵宫飞去，欲听取大道，鸿蒙见此，想道：“不如趁这个机会让羽儿和梦儿去见一见将来洪荒的那些人物，以后也好让她们防着一些人，免得着了道。”对二女道：“徒儿，与为师去那紫宵宫游玩一番，见见那鸿钧老儿，再看看那洪荒之中的各色人物。”二女听得如此，欣喜万分，连连拍手道：“早该如此，羽儿，梦儿早已想见见那洪荒之中的人物，但一直无缘见过。”说完还一脸期待，激动得小脸红仆仆地。

    片刻之后，见无人回答，看向鸿蒙，见鸿蒙正似笑非笑地看着她们，羞得直把头埋到鸿蒙怀里（现在是被鸿蒙抱着的，大家没忘记吧），良久，鸿蒙才哈哈大笑道：“那洪荒之中确实是有些许能人，但是本门之中的能人却是比那洪荒的还要多，你等却是没有发觉？”一席话让二女的头埋得更深了。又道：“羽儿，梦儿，却是很少看到你等这样的表情，很是有趣。”二女这才回过神来，发觉自己又被师尊给耍了，不由又羞又怒。鸿蒙见二女有爆发的可能，迅速转移注意力，，事实证明鸿蒙做得很成功，凤羽和如梦的注意力果然被转移。鸿蒙这才道：“随为师一同去那紫宵宫。”而女应一声便站于师尊身后，鸿蒙这才带着二女向那紫宵宫飞去。

    待到得那紫宵宫，只见宫外做着许多的人，有妖族，有巫族，还有些散修等，宫内，地上摆着数十个蒲团，蒲团前面是一个普通的道坛，道坛后面有一屏风，屏风上有一个‘道’字，蕴涵大道，玄之又玄。那数十个蒲团都坐满了人，最前排是七个蒲团，只见坐于第一位的是一老道人，鹤发童颜，一身素色道袍，一派得道高人的摸样，第二座位的是一中年男子，眼中不时闪过精光，第三座位的是一青年男子，眉宇间带着狂傲不羁，这三人便是洪荒之中有名的盘古元神所化的三清。第四座位的是一年轻貌美的女子，精致绝伦的脸庞，长发飘飘，着一白色长裙，正是那妖族大圣女娲娘娘。第五座位的是一中年男子，长相平平，眼中不时闪过一丝阴狠，证明了此人不好惹，正是那鲲鹏。第六座位的是洪荒之中的老好人，也是第一大倒霉蛋红云道人。第七座位的是有地仙之祖称号的镇元子。

    鸿蒙见这些人，心里叹道：“这就是以后把洪荒搞得一团糟的人物啊，还不是一样一个鼻子两只眼的，没什么看头嘛。”拉着二女来到个小角落，陪二女聊聊天，打发时间。

    这时，宫外有二人急急忙忙地向这赶来，风尘仆仆，一肥头大耳，满脸和善，挂着温和的微笑，另一个则想刚大病了一场一般，满脸疾苦，二人见前面的七个座位都已然有人坐，那肥头大耳之人道：“师兄，想我师兄弟二人自那西方赶来，一路奔波，如今却是连个座位都没有，不能聆听大道，不如死了来得好。”说罢便朝旁边的柱子撞去。其师兄连忙道：“不可。”只是脸色却是更加疾苦。而众人则是没什么反映，有的还不屑一笑，对这种骗取同情心的做法很是不屑，倒是红云这个老好人起身道：“道兄不可，若是累了，我这座位让与道兄也罢。”那人连道谢一声都没有就迅速坐下了，好象怕红云反悔似的，坐下后还得寸进尺地对其旁边的鲲鹏道：“你这妖族却是没有那福分坐此位子，还不快快让与吾师兄。”鲲鹏见势不如人，狠狠看了一眼红云便退到后面的位子坐下，那面色疾苦之人道一声：“谢过道友。”便坐下。而那镇元子见红云让座，也起身退到红云身旁，与其一同做在后面的位子。那二人便是以后的西方二圣准提和接引。

    鸿蒙看戏般看着众人，心里冷哼不已，对二女道：“羽儿，梦儿，看清这写人的真面目，特别是那西方二人，以后却是要防着点，免得着了其道。”二女也回道：“是，师尊。”便继续无聊地看着众人。

    待得众人坐下，蒲团前的道坛上，一对童子童女道：“恭迎老师圣驾。”道完就见一道人现身于眼前，正是那鸿钧道人，众人起身行礼道：“恭迎老师圣驾。”只有鸿蒙和二女没有行礼。

    鸿钧道人环视众人，最后看到鸿蒙时眼中闪过一道惊异的光芒，对鸿蒙传音道：“见过道友，道友好修为，连贫道也无法看透。”鸿蒙也传音回道：“本尊乃异数，今日至此只是想看看汝，如今也看过了，本尊却是先回山门去。”说完就在鸿钧难看的脸色和众人惊讶的眼光中带着二女离开。

    鸿钧轻咳一声，把众人的注意力吸引过来，开始讲他那无情大道。圣人讲道自是天现异象，只见天花乱坠，地涌金莲。众人脸色时而欣喜，时而愤怒，神色各一，都皆有哦所获，前面的六人收获却是最大。鸿钧这一将便是一千二百年，待得讲完后，便道：“尔等之中可有三人为吾弟子。”众人听得如此，皆是欣喜，自己也是有一定的机会的。只听鸿钧道：“老子，原始，通天三人为盘古元神所化，得享开天大功德，可为吾之弟子。”众人听后，神色各不一，老子三人自是欣喜万分，互相道贺着，而女娲则是失望地摇摇头，叹口气。那西方二人，准提一脸菜色，接引脸色更加疾苦。准提想：“想我二人自那西方来听你之道，你怎么也得把我二人都收为弟子，如今却是一个都没有。”（典型的贪心）正想说些什么，又听得鸿钧道：“女娲，准提，接引三人可为我记名弟子，这次讲道到此结束，百年之后再开坛讲道。”说完便消失不见了。鸿钧走后，众人有的互相道贺，有的愤愤的走了，那鲲鹏恨恨地看了一眼红云也便走了。他和红云这因果算是结大了。而红云此时还不知道他为自己招来了大祸。

    却说那妖族和巫族之事，那妖族自建立天庭以来，气势大涨，以为是天兴妖族，于是乎，每个妖族之人都开始不拿正眼瞧别人了，似天老大妖族老二似的，也因此与巫族的摩擦进一步被激化，洪荒之中随处可见妖族与巫族之间的战斗。

    而妖族的自大给他们带来了不小的损伤，因为有一些大神通之人帮助那巫族，这是为何？却是因为那妖族建立天庭后开始不把那些大神通者放在眼中，还不断挑衅，这让那些大神通之人很是气愤，于是便助那巫族。二族展开大战后，不知多少洪荒生灵涂炭，一些具有大法力者兴风作浪，搬山倒海之术，弄得整个洪荒大地破乱不堪，土地都开始变形了。

    而一些抱着看热闹心态的大神们在这时手到了鸿钧饿法旨，命他们前去调停此事，而巫妖二族见族人死伤无数，已无再战之力，也就没有再战下去的意思，只是不知如何开这口，这次见有人前来调停，给了他们台阶下，也便停了，撤回族人回去修养，为下一场战争做好准备。

    且说那鸿蒙出得紫宵宫后，慢悠悠地一路向山门行去。二女也在这时开口道：“师尊，方才为何不留在那紫宵宫？听一听那大道也好。”二女此时很是疑惑。鸿蒙看着二女，直把二女看得小脑袋低下，装鸵鸟去了。这才哈哈大笑道：“听那鸿钧的无情大道，却是浪费时间，待得回山门后，为师给你等讲讲为师的道。定然比那鸿钧的强的多。”二女慢慢点头道：“谢师尊。”

    鸿蒙带着二女继续向前走去，走到离山门还有一半的路程时，时间已然过去一千五百年。这一日，鸿蒙行到一处，见得前方天空雷鸣作响，知是前方有灵物渡劫，便带着二女向前飞去，欲见那渡劫灵物是为何。

    （到这一章终于三万字了，谢谢大家的支持，你们的支持是我继续写下去的强大动力∩_∩）

第十二章 收坐骑 准提丢面皮

    待得鸿蒙到那灵气异动之地，只见天空中开始聚集大量的劫云，慢慢形成一只劫眼，劫眼内雷光闪动，带着无尽的毁灭气息。劫云之下，一墨色麒麟傲立于地，抬头怒视那劫云，眼中满是狂傲与不屈。这时，劫云降下一道白色的天雷击向那麒麟，那麒麟也不防御，就这样用身体硬抗这一道天雷，麒麟被这道天雷劈中只是抖抖身子，看着劫云眼中满是不屑。

    鸿蒙见此，心里暗笑道：“等下可有汝好受的，先杀杀汝的傲气，再将汝收为坐骑。”天空中的劫眼感受到下面的生物居然硬接自己的一击，顿时雷鸣阵阵，降下无数天雷，二道，四道，十道，三十六道天雷后，麒麟此时也有些狼狈了，空中的劫云也聚集得更多了，这时，劫云有降下数十道天雷麒麟的身体被电得焦黑，有些站立不稳了。劫云之外，此时有无数修着立于天空看着这一幕，被没有什么同情之心，众多修者看着麒麟的眼中满是奇异的光芒，有些修者决定等下一定要杀人夺宝了。夺什么宝？当然是麒麟了，要自己现在麒麟渡的可是七七天劫，共四十九道天雷，渡多之后修为可直达大罗金仙，这眼的麒麟浑身都是宝，麒麟骨，角等可用来炼器，麒麟血可用来炼丹，麒麟的内丹更可用来增加修为，这可是无数修者梦寐以求的东西事情。等麒麟渡完劫后，会有一段时间不能恢复过来，那可是个绝佳的机会，怎能不心动呢。

    天雷还在继续着，当第四十八道天雷降下后，劫云便没有再继续降下天雷，而是在积蓄着力量，欲给麒麟最后一击。而麒麟也利用这点时间，坐下来恢复点法力，天空中的劫云再次降下天雷，不过这一道天雷与前面的不一样，这是一道黑色的天雷，黑得发紫，麒麟也在这时吐出内丹，与天雷抗衡，不过终究还是敌不过天雷，内丹一点点地被逼向麒麟，在暗处的鸿蒙在这时出手了，现出身形对着那天雷一指，那天雷瞬间便瓦解，而内丹也在这时回到麒麟体内。鸿蒙对那麒麟道：“汝可愿为本尊坐骑？”那麒麟见鸿蒙大神通，而外面又有众多修者看着，此时找个靠山也好，当即说道：“愿为主人坐骑。”

    而那些修者见得鸿蒙一指便把天雷瓦解，一些修为低下和一些有见识的大神通者见知此事不是他们可以掺和的，便默默地退开。而另外一些自以为是的修者和一些打算分一杯羹的修者冲向那麒麟，更有甚者甚至施展法术攻向鸿蒙。鸿蒙见此，心里怒道：“不教训汝等，却是弱了本尊的名头。”唤一声：“九宵神雷。”顷刻间，漫天雷光将众修者击退，一些修为低下的直接魂飞魄散。众修者那一个心惊啊，此等修为想要灭他们不过在片刻之间。不由得都心生退意，但鸿蒙此时还没发话，他们哪敢走啊。

    就在这时，只见远处一道人唱喏而来：“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提；不生不灭三三行，全气全神万万慈；空寂自然随变化，真如本性任为之；与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”却是那准提道人到了，见众人皆是紧张地看着鸿蒙，很是不明所以。道一声：“贫道准提，今日忽感此地有一物与我西方有缘，特来渡之。望众位道友成全。”准提的话说得大家一楞，众人心里想道：“丫的，这牲口真牛，这样的垃圾语言都说得出来，脸皮真是够厚的。”但众人也不会去回答他的话，人家鸿蒙还在那看着呢。

    准提见众人没有回答，很是恼怒，待见得躺在地下的麒麟，眼中闪过大道欣喜的光芒，道：“此子与我西方有缘，贫道特来渡之。”鸿蒙见此，哈哈一笑，眼中尽是鄙视，道：“准提，汝好不要面皮，汝说了就算？此为本尊坐骑，若让与你，那本尊的面子还往哪搁。”准提见得鸿蒙如此，心里很是愤怒，想我为西方教主，道祖之徒，地位何等崇高，何时被人如此羞辱过。但还是挂着和善的笑容道：“道友却是着相了，若是让与我，也是一番功德大事，道友莫要逆天行事。何不结的善果。”

    鸿蒙对此很是鄙视，不屑一笑道：“准提，入汝那一套说辞对本尊却是无甚作用，莫说你是那西方教主，鸿钧之徒，今日本尊却是不将这坐骑与你，你又当如何？”准提一笑道：“道友既然要逆天行是，那贫道就将道友渡回我西方，聆听大道，却是一番功德。”说完就拿着七宝妙树向鸿蒙刷来，鸿蒙见此，只是一笑，从鸿蒙珠里随便那出个先天灵宝慢慢和准提玩，准提见鸿蒙一出手便是先天灵宝，更加坚定了将鸿蒙渡回西方的念头，要知道先天灵宝可是不容易得到的。

    鸿蒙与准提一下一下慢慢玩着，耍得准提团团转，但是就是打不到鸿蒙，令其很是恼怒，见得先前站于鸿蒙身后的二女，心中一狠，趁二女不备之时，刷向二女，凤羽和如梦被刷中后心，一个站力不稳，掉落地上。周围的众修者见此，连忙上前将而女扶起来，现在可是将功补过的好机会，众人也看了出来，鸿蒙更本就是耍着准提玩的，自己现在这么做说不定等下鸿蒙一高兴还会放过他们。

    鸿蒙见二女被准提刷中，怒喝一声：“准提，今日本尊定要废汝修为，置于混沌天火煅烧千年，以泄本尊心头之恨。”众人听得此言，心里凉巴巴地，这也太狠了，烧个千年，怕是九死一生了。

    鸿蒙收起灵宝，单手指天道：“天劫之眼。”只见方圆万里之内，雷云涌动，迅速向此地聚集而来，形成一只巨大的劫眼，麒麟刚刚渡劫时的劫眼也不及此万一。鸿蒙招来劫眼的动作惊动了洪荒众人，众人只感觉一阵威压自天降下，无数人感到自己的法力在这一刻不受自己的控制，但很快就过去了，众人连忙向那之地赶去，就连紫宵宫内的鸿钧也被这吓了一跳，嘴里喃喃道：“能够召唤天劫，还是这么厉害的天劫，到底是什么人，难道……会是他吗？会有什么人惹到了他，待吾去看上一看。”

    准提此时连死的心都有了，这么高的修为，根本不是他所能抵抗的，早知道他还不如回去那西方之地。劫眼还在不断地吸收劫云，鸿蒙看了看劫眼，道一声：“哼，看来汝道倒是记得本尊，只要汝不惹到本尊，本尊不会将汝打杀，本尊还要在这洪荒世界游玩。”天空的劫眼闪动几下，似乎很是欣喜。没错，正是鸿蒙刚刚的怒火惊动了天道，天道是由五十道鸿蒙紫气演化而来，自是知道有鸿蒙这么一个人，只是以为鸿蒙在那鸿蒙破碎之时死去，也没有去深究，这次见得鸿蒙，自是害怕鸿蒙会将其打杀，所以连忙来巴结鸿蒙，鸿蒙见此，也是向天道说明了他的意思，就是：“本尊不会将汝打杀，不会太过逆你的意思，但是你不要招惹到本尊，否则本尊便会将汝打杀。”天道听到鸿蒙的话，自是欣喜，连忙加快吸收劫云的速度。

    鸿蒙飞向二女，将其抱起，说道：“乖徒儿，别担心，很快就过去了，为师这就为你等疗伤。”说完就从鸿蒙珠里拿出无数灵药，看得二女一阵汗颜，众修者一阵眼馋。二女道：“师尊，您这是想撑死我们师姐妹呀。”鸿蒙尴尬一笑，选出两颗灵丹给二女服下。看着众修者道：“汝等方才的举动让本尊很是高兴，剩下的这些汝本拿去平分了。”众修者连忙道谢一声拿完灵药便退得远远的，准备看一场大戏。

    劫眼之下，准提正苦苦抵抗着天劫的威压，汗水不断滴落。感觉到死忘的临近。而劫眼则是聚集得更欢了，其量之大令洪荒众生灵感到阵阵来自灵魂深处的恐惧。

第十三章 鸿钧难堪 立至尊令 威震洪荒

    劫眼之内不断闪动着灰色的混沌之雷，这时，远处有许多的黑点向这赶来，待得那些黑点停下，一看，却是那老子，原始，通天，女娲，几人看到那劫眼，吓了一跳，如此巨大的劫眼在洪荒之中却是不曾见过，又见到在那劫眼之下正在苦苦支撑着，皆是惊讶，暗道：“莫不是这准提做了何等伤天害理之事，如若不然，这天劫怎会找上他。不一会儿，又有些人赶来，正是那妖族的帝俊，太一，那鲲鹏，和那巫族的十二位祖巫，以及那西方的接引道人。不过这些人大多都不敢靠太近，要是一个不小心被牵连到，那可不是闹着玩的事。只有那接引站在老子等人身旁，还没说上一句话，天空就降下一阵威压，一道人现出身形来，正是那鸿钧道人，此时他眉头紧皱，暗想道：“这圣人出场天必有异象，如今怎的就没有。”老子众人见鸿钧赶到，皆是行一礼凹：“老师圣安。”鸿钧只是面无表情地点点头。

    忽然听得一声音道：“今日却是好生热闹，竟引得如此多的人到此，但此地却不是汝等所能来之地。”这声音正是鸿蒙发出的。众人一听，皆是恼怒，心里道：“吾等地位是何等尊崇，没看到吾等正在向老师问安吗？此人端的是不为人子。”向那声音的来源看去，只见一银色长发俊美无比的青年男子正面无表情地看着他们。原始道：“你这厮好生无礼，圣人在此哪有你说话的地方，却是该死。”原始这家伙的的话无疑是在鸿蒙本来就熊熊燃烧的怒火上再加一把天大的油，心里想道：“看来本尊是以前是太过低调行事了，弄得如今洪荒之中认得本尊的人不过几许，都以为本尊好欺负，那本尊以后就高调行事，看汝等又当如何。”

    就在这时，鸿钧上前对这鸿蒙行一礼道：“见过鸿蒙道友，不知道友如今搞出这么大的动静却是为何。”老子等人被鸿钧的行为搞楞了，鸿钧是什么人，那可是道祖，开天以来的第二个圣人，也是洪荒中唯一的圣人，如今竟然对这年轻人行礼称道友，莫非此人也是……想着众人都觉得一阵心惊，尤其是原始，刚刚他对鸿蒙可是大不敬啊。

    鸿蒙此时道：“鸿钧，莫不是汝不懂得教徒弟，今日之事若不给本尊一个交代，那本尊只好采取雷霆手段了。”嚣张，绝对的嚣张，这是众人心里的想法，而鸿钧的脸色很是难看，想他怎么也是道祖之尊，如今在众人面前如此说，那不是在落他的面皮么。摆着一张黑脸向鸿蒙问道：“不知道友要贫道怎样的交代，今日之事却是为何？”鸿蒙这才道：“却是汝之弟子准提，这厮好生不要面皮，本尊今日在次收得一代步坐骑，准提那厮却要本尊将坐骑交给他，还说是什么功德大事，不与他这厮就要与本尊动手，却是笑话，天大的笑话，本尊若今日将那坐骑让与他，那本尊还有何面皮可言。”众人一听，原来是如此，准提那厮却是不要面皮，多次来东方强行渡人和法宝，今日却是遇到此人，渡不过去反而还吃了亏吧。众人开始寻找起准提的身影，不一会儿就在那劫眼之下找到准提，此时的准提已是摇摇欲坠，接引见了连忙过去将其扶起来，慢慢向鸿钧身边靠去。

    鸿钧见次，说道：“鸿蒙道友，今日之事不如就这么作罢，准提也是受到了惩罚，而道友也是没有损失不是么。”鸿蒙哈哈大笑道：“好个没有损失，若只是坐骑之事也便罢了，但其千不该万不该，不该打不过本尊就偷袭本尊的爱徒，此事却是逃不过。”听到这众人算是了解了，心里骂道：“好你个准提，打不过人家就偷袭人家的徒弟，当真是不为人子，该好好惩戒一番。”此时接引扶着准提过来了，那准提见众人在此，心中便有了主意，对着鸿钧和老子等人哭喊道：“老师，众位师兄妹，请为我做主，今日我甚是不辛，在此渡得一灵兽，那灵兽本欲随我去那西方，不想却来了这厮，此人当是不为人子，出手偷袭于我，欲带那灵兽离开，请老师为我做主。”说到后面还滴下几滴泪水，不知道的人还真会给骗过去。

    鸿蒙见此，心里那个气啊，汝不认错还敢在此恶人先告状，不严惩是不行了。当下对鸿钧道：“鸿钧，这就是汝教出来的好徒弟，汝这徒弟本事真是不小啊，长期以来本尊都是低调行事，不参与洪荒之中的争斗，如今看来却是太过低调，以至于所有的人都以为本尊好欺负，那么，从今以后本尊就高调行事，看汝等又该如何。”

    鸿钧和老子等人此时的脸色非常精彩，他们可是知道，以鸿蒙的修为之高是不屑于欺骗他们的，事情的始末他们也都知道了，如今准提如此说，看来以后却是要离这准提远点，免得遭其算计。鸿钧怒喝一声：“孽徒，还不给鸿蒙道友跪下赔礼，求其原谅。”准提楞了下，正欲狡辩，鸿蒙可不给他这机会，直接对着劫眼道：“落。”瞬间，道道混沌之雷直奔准提而去，鸿钧见来势凶猛，祭出造化玉碟替准提挡住混沌之雷，但还是有几道混沌之雷击中准提，准提被这一击击得狂吐鲜血，倒在地上，靡靡不振。而鸿钧接下这混沌之雷也是不好受，以他现在的修为也无法施展的混沌之雷，鸿蒙竟然就这么简单施展开来。

    鸿蒙在这时道一声：“停。”那混沌之雷立刻被劫眼说吸收回去，对劫眼来说，鸿钧以后毕竟是他的代言人，要是搞出个什么来也是不好。鸿蒙见得天道如此也是不说，毕竟这样以后洪荒才会有趣点。鸿钧缓过气来，对着鸿蒙道：“谢过道友。”又对着地上的准提道：“汝若是不求得道友的原谅，汝今后便不再是吾之徒。”老子等人见得鸿钧接下混沌之雷，又听得鸿钧此言，皆是吓了一跳，得不到原谅就逐出师门，这可是何等严重的事情，不由得脸色都有些怪异。

    鸿蒙可不管他们，冷声道：“准提死罪可免，活罪难逃，却是要惩戒一番。鸿钧也是明理之人，对圣人不敬那可是足够死一万次的，如今还能留得其性命就该回去天天烧高香了。心里也叹道：“鸿蒙道友却是心胸广阔之人。”也就道：“全凭道友定夺。”鸿蒙要是知道鸿钧此时心里所想，一定会笑翻的，鸿蒙笑道：“就罚废其万年修为，置于混沌之火灼烧千年，算是小惩。”鸿蒙的话对于老子等人来说无疑是恐怖的，但是对于鸿钧这样的圣人来说却是没有什么，如果让他来罚，可能会更加严重。点点头道：“却是此理。”鸿蒙也不作答，对着准提随手甩出一道紫光，准提立刻吐出一口血，修为下降万年，阴冷地看这在一旁冷冷盯着他的鸿蒙，心里决定以后无论如何都要鸿蒙付出代价。

    在劫眼之外，妖族和巫族及其他的一些散修不断地看想这里，不清楚到底发生了什么事，因为距离实在太远了，根本听不到他们的对话，只是依稀可以看到鸿蒙教训准提的一幕，而老子等人却没什么反映，当下所有人都认为鸿蒙是个修为高强之人，以后却是要多多亲近才是。

    鸿蒙看着所有人，立于天空在那劫眼之下，说道：“本尊为鸿蒙至尊，今日在此，本尊立下一令，为‘至尊令’，由鸿蒙紫气构成。凡是见到此令，如见本尊。”声音传便洪荒，洪荒所有生灵都看到一紫色令牌，散发着无尽威严，令人心生臣服。令牌由三道鸿蒙紫气化成，洪荒之中也就只有鸿蒙才能有这么大的手笔。别人想模仿还模仿不出来呢。

    鸿钧听到‘至尊令’是由鸿蒙紫气构成，也不禁为之动容，想问又不知怎么开口。老子众人看到鸿钧的脸色急剧地发生变化，皆想道：“那至尊令莫不是什么宝物？”当然，众人也只是想想，可兴不起什么抢夺的念头，不说那‘至尊令’散发的无尽威严，就是有鸿蒙的这一番话，他们也不敢啊。

    鸿蒙看到鸿钧的脸色，对其传音道：“此事汝回去之后，自回知晓。”鸿钧点点头。鸿蒙这才对着那劫眼道一声：“散。”那劫眼立刻化为劫云迅速消失。接着鸿蒙带着二女迅速离开，显然是不想再看到这些人。鸿钧对着他的弟子道：“此事到此为止，尔等却是不可想那报仇之事。”说完就消失不见。老子众人还在想着鸿钧的话语中的意思，良久，众人才互看一眼，皆是摇摇头，那准提还道：“此仇若是不报，吾还有何面子可言。”说完就和接引一起回那西方之地。众人对此很是鄙视：“若不是你自己贪心，有偷袭其弟子，怎会有此事。”皆是摇摇头各自回去修炼不提

    而鸿蒙也自此名扬整个洪荒，洪荒之人都知道鸿蒙的修为之高可比圣人，又听到那‘至尊令’之事，皆是想得一令，以后在那洪荒之中也有一保障。一时间，洪荒众生灵都在打探鸿蒙的山门所在之地。

    （再次声明，我只是个学生，不能够更新更多的，只能一天一章，周六日一定每天二章，请大家见谅，另外……我要票票~哈哈。）

第十四章 回山门 鸿蒙炼宝又分宝

    且说鸿蒙带着二女及那坐骑回到山门，到大殿之后，才慢悠悠地对二女道：“羽儿，梦儿，你等入本派已然有些时日，为师却是不曾与你等法宝，以前为师一直以为法宝无甚作用，导致进入发生此事，却是为师之过，以你等的修为法宝还是有很大作用的，今日为师就为你等炼制一些先天至宝以做防身。”凤羽和如梦等得师尊欲给其炼制法宝，还是先天至宝，自是欣喜。洪荒之中先天至宝何其珍贵，亿万生灵中有没有一人有那先天至宝，这根本就是传说中的法宝了。连忙行礼道：“谢师尊。”鸿蒙眼里闪过一丝溺爱，在心里叹道：“怎么感觉越来越象是父亲对女儿的样子了呢，不过这感觉还不错，本尊喜欢，但是本尊现在还没有妻子，带着两个女儿，这就是未婚先育？”鸿蒙陷入了自己的yy之中，嘴角勾起一丝古怪的笑容，看得二女一阵汗颜。鸿蒙这才道：“麒麟，汝过来。”

    那麒麟被鸿蒙带到蓬莱岛后，立刻被这里的景色所吸引，如此仙家圣境却是不曾见过，听得鸿蒙之言赶紧跑其身边等待吩咐。鸿蒙看这麒麟，心里阴阴地笑着，说道：“麒麟啊，汝要知道，洪荒之中的修者大多都有自己的道号，不然会比别人低一层的，今日本尊左思右想，却是给汝起一道号名为‘跑车’，如何？”说着还一脸严肃的表情，二女和麒麟都给鸿蒙的表面骗了过去，那麒麟更是一脸激动：“这可是主人为我着想，给我起的这么一个响亮的道号，以后却是要做好那坐骑该做之事。”对着鸿蒙一拜道：“谢主人赐名之恩。”鸿蒙此时的心里都快笑翻了。心想：“这麒麟要是知道那名字的意思，不知道回是什么表情。”直到很久很久很久以后的二十一世纪，麒麟才知道那跑车的意思，但是却是一一脸崇拜的说道：“主人神通无人能比，如此久远之后的事都可算出来。”鸿蒙说的凹：“如此甚好，汝退下吧。”

    等到麒麟也就是跑车退下后，鸿蒙开始哈哈大笑，二女见此，知是那麒麟肯定是被师尊戏耍了。看来那‘跑车’之名却不是什么好名称。鸿蒙对二女说道：“为师要开始炼制法宝，你等先退下吧。”二女依言退下自去修炼。鸿蒙见此，闪身进入鸿蒙珠内，看这眼前的无数炼气材料，摇摇头拿一些比较高级的材料，象什么先天五行之精，混沌之精，鸿蒙圣果数的树枝等，对着这写材料掐个法诀，一道混沌之火慢慢地开始把材料融化成液体，去掉其中的杂质，等到完全形成液体时，将这些液体用意念控制形成二把宝剑，一把火属性，一把木属性。又在剑中刻下九九八十一个防御阵八十一个攻击阵，再分别加入一个火灵阵和木灵阵提高火属性的攻击和木属性的攻击，加如一个聚灵阵。最后又加入一个回灵阵（可以迅速恢复主人的法力）凝声道：“成。”两把宝剑瞬间爆发出万丈光芒，光芒过后，一把通体火红和一把通体翠绿色的宝剑漂浮在眼前，异常美丽，当然，美丽的东西通常头伴随着危险，剑身隐隐闪过一丝寒芒，向世人诉说着它们的危险性。

    鸿蒙看着这两把宝剑也甚是欣喜，毕竟是自己第一次炼制出来的法宝，虽然在他眼里算不了什么，但是先天至宝的名号还是怪吓人的，而且先天至宝都是通灵之物，可以自动保护主人不受伤害。如此一来，以后而女却是不用担心那偷袭之事。就是圣人想要破除防御也是需要一段时间的。鸿蒙又想：“却是该有一名字，既然这法宝是为徒弟而炼制的，那就以羽儿和梦儿的名字来取就好。”对着火红色的宝剑说道：“以后汝为凤羽剑。”又对着翠绿色的宝剑说道：“以后汝为如梦剑。”说完之后两把宝剑一阵轻吟，看来是对这名字甚是满意。

    看着两把宝剑的反映，鸿蒙很是满意，有取出材料依样画葫芦继续炼制法宝，待千年之后，鸿蒙终于停下，看着眼前十数件的先天至宝，很是满意，这写法宝分为二部分，一部分全是火红色的，一股热浪袭来，却是为凤羽所准备的。一部分全是翠绿色的，一股如春风般的气息传来，却是为如梦所准备的。这些法宝是一套的，有靴子，手镯，耳环，衣服等，组合起来使用威力无穷。

    伸个懒腰，掐指一算才知道时间已经过去了千年，心里想着等下二女见到法宝时会是什么样的表情。不禁勾起一丝玩味的笑容。出得鸿蒙珠看到大殿空无一人，展开神识感应二女的位置，瞬间就找到了她们，对其传音道：“速来大殿见为师。”二女本在修炼当中，听到鸿蒙此言皆是一震，迅速向大殿赶来。

    二女到得大殿，见鸿蒙正做在大殿的宝座上微笑地看着她们，眼里感觉有点热热的，道：“见过师尊。”在二女修炼的这千年时间里，鸿蒙又在炼宝，见不到鸿蒙的她们心里总感觉好象少了什么似的，经过一段时间的探讨，二女才发现那是一种，怎么说呢，就象是父爱的感觉，这可把二女给惊了下，二女都是天地孕育出来的生灵，可以说天地就是她们的父母，如今对鸿蒙有这一种感觉，也难怪她们会吓一跳。

    鸿蒙看着这二个似徒弟又似女儿的小丫头，心情还是很不错的，说道：“来，看为师给你等炼制的法宝。”说着从鸿蒙珠内拿出炼制好的法宝。灵宝出，一阵冲天宝气直冲云霄，但很快就被鸿蒙给屏蔽掉了。对着二女道：“这些法宝都为先天至宝之列，结合使用威力无比，即使圣人要破此防御也需要很长的时间，先与你等二人，但是不要过多的使用灵宝，需知灵宝虽好，但自身却比这灵宝更为重要。”二女看着这些美丽到极致的法宝，眼中满是小爱心，哪还管什么先天至宝。看来对女人来说美丽的东西还是有很强的杀伤力的。

    看着二女的样子无奈地摇摇头，轻轻地敲了下二女的小脑袋，说道：“法宝是用来给你等关键时刻防身用的，可不是拿来让你等看美丽与不美丽的，却是要记住。”凤羽和如梦调皮一笑道：“知道了，师尊。”鸿蒙看着二女的变化，笑道：“如此甚好。”忽一皱眉头，又道：“那鸿钧却是又要开坛讲道，为师这么多年来却是不曾与你等讲为师的道，选个时日为师给他岛中的众生灵讲讲那大道，再给你等讲讲为师的道。”二女一听鸿蒙欲给其讲道，很是欣喜，她们可是知道师尊的厉害的，连那道祖都不及师尊。当即道：“谢师尊。”鸿蒙又从怀里取出二块紫色令牌，正是那‘至尊令’。交于二女，道：“此为至尊令，现与你二人，以后在那洪荒之中也有一份保障，你二人将这‘至尊令’和那些法宝那去祭炼，‘至尊令’还有诸多功能，以后你等便会知之。”二女接下令牌和法宝自去修炼不提。

    再说那鸿钧，自从准提之事完结后便回到紫宵宫，越想越不对劲，出现这么一个厉害的人物自己是不可能不知道的，要知道自己以后便是那天道的代言人。对身边的童子道：“汝等退下。”等到桐子退下后，这才将心神沉到与天道的交流中去。没想到天道给他的回答却差点把他吓死，天道是怎么回答的：“此人修为虽高，却不会太过逆天，汝却是不用担心，但是以后汝若是见到此人，需尊称其为‘尊者’。”就是这么个答复令鸿钧心里激起千万层巨浪，久久不能平静，最后还是一叹，继续参悟他的无情大道去了，直到再次开坛讲道之时。

    （今天传的慢了点~不好意思哈~）

第十五章 二圣齐讲道 鸿钧分圣位

    且说二女接下‘至尊令’和法宝去祭炼，耗费数千年的时光终于祭炼完毕，待得出来之时，二女身上多了一份缥缈淡然的气息，似乎更加接近天道了，却少了一份以前的活泼可爱。这让鸿蒙很是头疼，以鸿蒙的眼光早就看出来二女只差一步就可以成就混元大罗金仙，但他还是喜欢那活泼可爱的二女，而不是现在的接近无情的。心里打个主意：“待得给岛内的生灵讲解完那大道，定要给这二个丫头好好讲下本尊的道，免得其成为那无情之人。”带着这样的想法神秘一笑道：“羽儿，梦儿，去通知岛内的生灵，为师即将开坛讲道，想听取大道的让他们迅速过了。”二女应一声便去通知岛内的众生灵。

    鸿蒙这时看了大殿一眼，随手一挥，大殿的地上便凭空出现五十一个蒲团，二个摆在最前面，这当然是给自己的徒弟准备的二个座位。弄完之后就在大殿之上的至尊宝座盘腿坐下，脸上挂着若有若无的微笑，开始装逼了。

    鸿蒙要开始讲道的消息迅速传遍座岛，许多生灵皆是向大殿而来，他们可是知道，这座岛的主人是个有大神通之人，而现在所有的生灵的修炼都是靠自己摸索的，如今有人愿意讲道，他们怎么能不兴奋呢。陆陆续续地有人开始到了大殿，但是有一些人却是在大殿之外，这些人都是有自知之明的，自己修为比不上别人，在这大殿之外却是不用去与别人争，还可听取大道，何乐而不为呢。即使是如此，此时大殿之内还是站满了人，这些人对着鸿蒙一拜行礼道：“见过师尊（二女），见过老师（众人）。”鸿蒙点点头道：“汝等各自寻一座位坐下，没有座位的在那大殿之外听道便可。”众人一听，连忙开始寻找座位。一时间正个大殿混乱无比，所有的人都开始施展大神通，只为能得一座位，但是他们都自觉地没有去夺那前排的二个座位，想也知道那是给自己徒弟准备的，哪有他们的份。过了好一会，蒲团上已经坐满了人，而那些夺不到座位的人只能心有不甘地退出大殿，二女这才向前排的座位行去，坐在蒲团上的人也只是眼巴巴地看着，没办法啊，谁让人家是徒弟，自己只是无关紧要的人呢。

    但是不管到哪就是有不开眼的人。这不，那些夺不到座位的人群中窜出二道人影，向那二个座位急速飞去。而女身形一滞，很是气恼，如此无礼之人在这岛上却是不曾见过，岛上的人见到她们二个，哪个不是恭恭敬敬的，不说鸿蒙的修为，就说二女自身的修为以及时常帮助众人修炼这一点也足以令所有的人心服。如今在这大殿之上，却冒出这二人来，当然很是气恼。

    待得二人坐下，一看，却是一中年男子与一青年男子，这二人在蓬莱岛也是一霸，仗着二人修为比别人高强，时常强迫别人让出法宝与修炼之地，气焰很是嚣张，如今听得有人在大殿讲道，便想来看看，待得道大殿时，见座位已经被抢得差不多了，前面的座位虽然知道是鸿蒙给自己的徒弟准备的，但是看到鸿蒙在那宝座之上看这众人抢夺座位却是没有说什么，以为是鸿蒙见众人势大才不敢说什么，于是便直往前面的座位而去。

    鸿蒙此时的脸色很是难看，给自己的徒弟准备的座位都有人敢抢，那还了得。正想说什么的时候，二女出来喝道：“汝等好生无礼，师尊为我等准备的座位汝等怎可抢。”那二人很是不屑地一笑道：“此座位我兄弟二人要了，你等去后面的坐下便可。”这话把二女气得满脸通红。而鸿蒙也忍不住怒火道：“汝等二人却是无缘听本尊讲那大道，速速退去。”那二人听到此言还是不知进退地道：“你有何资格阻止吾等听取大道，需知大道派还有那一线生机，你莫不是想灭吾兄弟二人那一线生机。不要以为你是那讲道之人就能如何，吾兄弟二人若真拼起来还不知谁输谁赢。”说完自顾坐在那里，神情很是高傲。

    鸿蒙听此冷哼一声道：“那就看本尊有没有那资格，此岛乃是本尊所有，让汝等在此修行，不仅不感恩还敢如此无礼，以后汝二人却是不可再出现在此岛，否则本尊定叫汝等化为灰灰。”说完对着二人一挥手，那二人立刻惨叫一声倒飞出去，直往岛外而去。众人见得鸿蒙如此强势，一些本来心里还有些想法的人立刻调整心神，正襟危坐地坐在那里以待听取大道。

    二女看到二人被鸿蒙击飞这才慢慢向那座位行去，待得二女做下之后，鸿蒙开始讲道，句句大道之言从鸿蒙嘴里传出，敲击着众人的心神，对大道的体悟又更近一步。众人时而脸色痛苦，时而欢喜，但都皆有所获。而此时天也是现出异象，无数瑞气从天而将，地上涌出朵朵金莲，那天地间的灵气更是疯狂涌向这里，鸿蒙看着众人一点头，继续讲那大道。

    再说那鸿钧。自从大道的体悟中醒来后也开始继续讲道，到这一次已经是最后一次讲道了。紫宵宫内，鸿钧的几位弟子和其他一些强大的修者正沉浸在那大道之言中，这时，鸿钧停止了讲道，等到众人都醒来时鸿钧才开始说道：“吾得那造化玉碟成道，但是却结下大因果，今吾为你等讲道一万二千年，却是了结了这因果今后却是不再讲道，你等还有何疑问可以提出来。”众人一听急了，但是鸿钧的意思不是他们可以改变的。

    老子被众人推了出来，老子问道：“老师，证道可有法门？”鸿钧道：“大道三千，条条皆可证道，但终结起来却有三法可以成圣，一为以力证道，以大法力破开天道枷锁，此法最强。二为斩尸成圣，以灵宝寄托，斩去善念，恶念，执念。三为公德成圣，做一场大功德，天地有感便可成圣。”说完有道：“大道兴，圣人将出，今吾有圣位七尊，非大功德，大智慧，大法力者不可得。”

    此话一出众人皆是激动，那妖族的帝俊太一道：“老师，吾为妖族之皇，享妖族气运，想来可以成圣。”众人皆是怒视二人，但也无奈。鸿钧道：“老子，原始，通天三人身具盘古开天大功德，可成圣，准提，接引以后却是有立教功德，可成圣，女娲以后却是有一场功德要做，也可成圣。”说完又对着六人各甩粗豪一道紫气，又听得鸿钧道：“此为大道之基，有此物便可成圣。”众人皆是紧张地看着鸿钧，七尊圣位一下子就分去了六尊，不紧张都不行。鸿钧环视众人一眼，最后道：“红云，这大道之基便与你。”

    红云一楞，想他这也没什么功德，法力再这众人之中更排不上什么名号，怎么有此机缘。但还是拜谢道：“谢老师大恩。”在旁边的鲲鹏恨恨地看了红云一眼，他和红云的因果却是结大了，在他看来就是红云害他失去了成圣的机缘。而妖族的人也是贪婪地看着红云，刚刚鸿钧可是没有说红云可以成圣，只不过是把这大道之机给了他罢了，这样众人还是认为自己有这机会的。而接引和准提跟红云也因此结下天大因果。红云还不知道他自己不过是被鸿钧利用了的棋子罢了，还在那里暗自欣喜。

    这时，巫族中的一位祖巫后土上前道：“老师，我巫族不修道法，可有证道法门？”鸿钧淡淡道：“日后汝便会知，此时却是机缘为到。”后土一听，知道巫族想要证道怕是很难了，黯然退下不知在想些什么。

    鸿钧又道：“吾再讲一段，汝等静心体悟。”众人连忙做好，这次讲的和前面的大有不同，更加的晦涩难懂，却是那成圣的法门。众人皆是神情痛苦，前面的六人更是如此。最终，鸿钧停了下来，道：“讲道到此结束，百年之后吾将合道，到时洪荒之中若无逆天之事，将不再有鸿钧。但大道不可改，小节可变。”又道：“百年之后吾将于分宝崖上分宝，汝等可来取之。”说完就消失不见了。

    众人见鸿钧走后，得到圣位的人皆是湖下道贺，而没有圣位的人都灰心地走了。鲲鹏看了红云一眼，眼中杀机一闪展开身形回那洞府。而妖族之人则是上前向女娲道贺，欲把女娲绑在妖族的这条大船上。女娲当然知道他们的意思，但是想到同为妖族还是友善的点点头，并没有说什么。后土跟众人告罪一声便回巫族与众祖巫商议今日之事。

    而另一边，鸿蒙的讲道也快结束了。

第十六章 二女听道成圣 鸿钧分宝合道

    且说鸿蒙这边，在鸿钧讲完道时也停止了讲道，看着下面的众人满意地点点头，对这些人还是比较满意的。在听完道后所有的人修为都有了提高，最强的也有准圣处期了，资质还是不错的。而二女的修为却是没有什么大的增长，鸿蒙知道现在只差一道机缘二女便可立地成圣。不过，看着二女愈加冷淡的小脸，原本的好心情立刻就没了。心中暗道：“看来给这二个丫头讲道之事得快快办好才是。”

    良久，众人从大道的感悟中醒来，见鸿蒙没有再讲道多少感到有点可惜，但还是没有说什么，毕竟人家的修为摆在那里，而且自己也是从人家那里听的大道就是人家的弟子，虽然人家不认为他们会是他的弟子。众人起身拜道：“谢老师大道之恩。”鸿蒙点点头，道：“羽儿，梦儿留下，其余人等都退下。”听得此言众人开始慢慢退出大殿，回去继续感悟大道。

    看到众人如此，鸿蒙心里道：“果然，除了给恩惠之外，还是得威慑一番这些人才会老实。”对着静静站在一旁的二女道：“羽儿，梦儿过来，为师看看你等的进境如何。”二女依言走到鸿蒙身边。鸿蒙忽然把二女拉到怀里，二女一时反映不过来，任由鸿蒙抱着她们，等到回过神来便开始挣扎起来，可是又怎能敌得过鸿蒙。最终还是放弃了挣扎，脸色通红地任由鸿蒙抱着，不知在想些什么。

    看到二女不再挣扎，鸿蒙这才道：“羽儿，梦儿，不管你等怎么想，但为师要告诉你们的是，多年来的相处为师心里早已经把你等当成女儿般看待，不想看到你等成为大道的牺牲品，你等如今的修为虽然有所增加，对大道的感悟也更近一步，但是你等的性情也开始冷漠起来，相信这点你等也是知道的。”

    二女被鸿蒙这一番言语惊呆了，心中有些不敢相信，但更多的是喜悦，自己对鸿蒙的感觉不这是这样吗，如今鸿蒙这么说出来不是更好吗？鸿蒙的这一番话也算是了结了二女的心结。

    二女激动地看着鸿蒙道：“师尊此话当真？”鸿蒙郑重地道点头：“当真。”看着鸿蒙第一次露出如此认真的表情，知道鸿蒙的话不假，再也忍不住抱着鸿蒙哭道：“师尊，其实我等早已把您当成我等的父亲，只是怕师尊不喜才不敢说出来，却不想是我等会错意。”鸿蒙听到此方知二女心中所想，心中叹道：“早知如此，当初干脆就把二个丫头都收来做女儿岂不更好。”

    对二女道：“羽儿，梦儿，你等修的那大道最后却是会使你等成为那无情之人。”二女点点头在那里不知道在想些什么，但最后却是坚定的点点头看着鸿蒙道：“如果真要成为那无情之人，此道不修也罢。”

    鸿蒙这时笑道：“道是一定要修的，不过却不是修那大道，而是修为师的道，比那大道好上不知多少倍。而且不会抛弃那七情六欲。”二女一听可不抛弃感情又可以修道，自然是欣喜，鸿蒙又道：“为师这就传你等为师的道。”抱着二女做在那宝座上开始讲解自己的道。二女赶紧收拾心神听鸿蒙讲道。

    时光匆匆，很快就过去了百年，在紫宵宫听道的人在在次聚集在一起。不多时，鸿钧便出现在众人眼前，与之前大有不同，现在的他看上去更加的无情了，与天道更加的契合。鸿钧道：“汝等随吾来。”众人随着鸿钧来到分宝崖。

    “老子，汝为三清之首，吾便赐你太极图，此宝为开天斧所化，内演洪荒，可镇压气运，定地水风火。”说着那出一图与那老子。众人皆是羡慕地看着老子，可镇压气运，这可是好东西啊。

    “原始，汝为三清，身具开天大功德，现赐汝盘古幡，此宝为先天至宝之列，内演洪荒，可攻可守，可镇压大教气运。”说完将一幡交与原始，原始接过叩谢不提。

    “通天，汝为三清，亦是身具开天大功德，但生性暴躁，现赐汝诛仙四剑及阵图。主杀伐。圣人之下入得此阵轻则削去顶上三花，胸中五气，重则化为灰灰，非四圣不可破之。但不可镇压气运。”将四把剑和一图交与通天，众人之中老子只是淡淡地看了通天一眼，原始则是一脸的嫉妒。

    鸿钧不理会众人，又道：“女娲，汝将来有一场功德要做，现赐你红绣球，山河社稷图及九天息壤，虽非先天至宝，但于汝有大用。”将东西交给女娲。

    “接引，汝虽西方之人，但以后却是可立大教，现赐汝十二品金莲。”将一金色莲台赐与接引。“准提，吾现赐汝七宝妙树杖，可落人法宝，也可伤人，可做立教之用。”准提接过法宝后还想说些什么，但鸿钧却道：“分宝崖上还有些许法宝，汝等自去取。”说完就消失不见。众人开始向分宝崖上的法宝飞去。等到众人取完法宝离开后鸿钧才现出身形。

    不久，洪荒众生灵就听到一言：“大道五十，天衍四十九，凡是万物皆有一线生机，今大道已定，吾当完善天道。”“合~~”这话一出，整个洪荒都沸腾了起来。无数地水风火涌出，众修者被这地水风火所伤，弱的却是化为灰灰，正是天道对洪荒生灵的一次考验。

    鸿钧合道鸿蒙当然是知道的，但也懒得去管他，现在他还有更重要的事，就是给自己的二个宝贝徒弟讲道。

    时光飞逝，数千年的时间过去，鸿蒙停下讲道，略微一笑，对着二女道：“羽儿，梦儿，乖乖待在家里，为师有事出去一趟，你等二人却是要多加修炼。”此时二女的修为已经到了混元大罗金仙了，也就是成圣了，只不过成圣时的异象被鸿蒙给屏蔽掉了而已，所以洪荒之中还没有人知道这段时间已经有人成圣了。二女甜甜地应了一声，调皮一笑便跑去修炼了，看着二女明显的变化，鸿蒙欣慰一笑，向岛外行去。

    不周山顶，一年轻貌美的女子正蹲在底墒不停地把玩这手里的七彩土壤。鸿蒙出得蓬莱岛后便径直向不周山行来，到得山顶时正好看到了女子的行为，心中一笑：“却是不知道女娲还会做出如此小女孩的行为。”原来那女子便是女娲，那女娲在得到几件法宝后便回字思索那成圣之法，苦苦思索不得要领，便到这不周山放松下心神，无聊时便把那九天息壤拿出来把玩。

    鸿蒙带着神秘的微笑向慢慢女娲行去，他此行为何？鸿蒙此行却是欲指点女娲那成圣之法，毕竟在将来人族注定要大兴，而那圣母在人族之中还是有着很大的影响力的。若是此时指点女娲，说不得将来……

第十七章 众人皆成圣

    上回说到鸿蒙在不周山顶看到女娲蹲在地上玩泥土，心中一笑，慢慢走到女娲身后，道：“见过道友。”女娲被这一声吓了一跳，连忙回身，看到鸿蒙正在那似笑非笑地看着她，不禁脸色一红，美艳动人。看得鸿蒙心里叹道：“不愧是洪荒之中有名的美人，果然不凡。”女娲对着鸿蒙行一礼道：“见过尊者。”鸿蒙点点头道：“不必如此。”又道：“汝在此有何事？”那女娲一愣，不知鸿蒙之意，道：“女娲却是在洞府之中修炼得烦闷，所以出来透口气罢了。”说完就看着不周山的景色出神，鸿蒙一阵汗颜，要是此时有人对她不利的话，怕是很简单就可以把她击杀了吧。但也没说什么，陪着她一起看着眼前的景色。

    过了好一会，鸿蒙才道：“汝觉得如今的洪荒怎样？”女娲回过神，道：“如今洪荒之中除却修者之外便是妖族与巫族，却是太过单调了点。”鸿蒙一听，笑道：“既然太过单调，何不造一生灵为这洪荒大地增加几分生机。”

    女娲也是大智慧之人，听得鸿蒙此言，道机牵引之下便明了其机缘所在。拿出九天息壤捏出一人形泥偶，对着其吹一口气，那些泥偶立刻便活了过来，可是不多久便迅速老化死去。女娲看着眉头紧皱，鸿蒙这时对着那些泥人滴入一滴精血，看着那些泥人比之前的状态好的多的女娲眼中一亮，学鸿蒙滴入一滴精血，又开始慢慢捏起泥人来了。良久女娲觉得这样捏太慢了，就随手拉过一条树根往那泥土一搅再挥出去，瞬间无数小泥土落下化为活人，那些人对着鸿蒙和女娲拜道：“拜见圣父，圣母。”一句话说得女娲脸红不已，鸿蒙也是尴尬不已。

    这时天空降下一道金光，正是那功德金光，笼罩着女娲。女娲只感觉无数大道信息传来，一切因果都已明了。许久女娲才回过神来，身上的圣人气息愈加浓厚，一阵威压传便洪荒，洪荒众生灵皆有所感向不周山的方向跪下行礼，以示对圣人的尊敬。

    女娲成圣洪荒的生灵都感女娲大功德想不周山的方向行礼，这事当然是满不过鸿钧的其他几位弟子的，众人皆是大惊，算来算去皆是不知何人成圣，只有老子感觉这成圣之人很有可能就是自己的机缘所在，连忙向不周山的方向赶来。

    而在不周山顶，女娲先是看了下自己创造出来的种族，眉头一皱，不知在想些什么，最后还是抬头看着鸿蒙道：“尊者，这新生种族却是不知该起何名字，还请尊者为这新生种族起一名字。”说完又好象想到什么脸色通红地低下头不敢看着鸿蒙，只感觉自己的心里好象有什么被拨动一般，很是奇怪的感觉。看着女娲的娇颜，鸿蒙先是一呆，但很快就回过神来，道：“以后这种族便叫‘人族’，如何？”说完心里道：“想不到以后注定要大兴的种族就这样被本尊给起了名字，看来本尊还是很有才的。”

    女娲低声道：“全凭尊者做主。”又对着下面的生灵道：“以后汝等便为人族。”下面的人族应声道：“谢圣父圣母赐名，以后我等便为人族。”一句又让女娲的脸再次变得通红，今天脸红的次数怕是比她以前加起来的还多。

    鸿蒙看着人族道：“以汝等此时的能力，日后在那洪荒之中怕是很难站住脚跟，现本尊便教汝等修道之法，争取在那洪荒之中能有一席之地。”说着分出一部分神识将修道之法传入众人的脑海中。鸿蒙相信过不了多久人族之中便会有大罗金仙级的人物出现。不是因为给他们的修炼之法有多高级，而是因为这些人当中有一小部分人是由自己的精血加上女娲的精血造成的，如果只是女娲的精血也就罢了，但关键是自己的精血，虽然只有一点点，但是也是不容忽视的，如果将三个人身上鸿蒙的精血抽出来加以炼化，过不了多久洪荒之中便又回出现一尊圣人。可见这精血有多么的强悍，当然，前提是有没有办法抽出来。

    鸿蒙在给了修炼的法诀之后道：“此时洪荒对汝等来说太过凶险，以后汝等便在这不周山安居，可摘取树上的灵果充饥，切记不可走出不周山，否则会招来横祸。汝等可懂本尊之意？”众人齐道：“遵圣父法旨。”鸿蒙点点头对呆在一旁不知道在想些什么的女娲道：“汝现在已是圣人，一切因果都已明了，以后那妖族之事却是不可过多参与，妖族的气数便是如此，却是不可逆天而为。”鸿蒙这货却是阴险，自己做的事不就是逆天了么，二个徒弟都已经有圣人修为了。当然鸿蒙的解释就是自己比那大道更加厉害，干嘛要听大道的安排。

    女娲苦笑着点头道：“神通不敌天数，这天道注定要让妖族衰弱，却也是无奈。”鸿蒙心里道：“天道，他算个鸟，还不是那大道演化来的，大道也不过是五十道鸿蒙紫气而已，要是敢在本尊面前放肆，顷刻间本尊便可令其化为灰灰，大不了到时候本尊取去五十道鸿蒙紫气演化一个听话的大道。”当然这话是不会说出来的。

    就在这时，有一人从远处骑着一头青牛向这里飞来，正是那向不周山赶来的老子，那老子看到鸿蒙和女娲在此，而女娲的修为他竟然看不透，心汇总一惊，方才莫不是女娲成圣？上前行礼道：“见过尊者，恭喜娘娘证得圣人果位。”鸿蒙和女娲道：“不必如此。”女娲又道：“师兄道此却是不知为何？”

    老子点点头道：“今日吾算到此处有吾之机缘，特来查看一番。”女娲点点头并没有说什么。这时老子看到了女娲身后的人族，灵台一阵清明，道机牵引之下便已明了机缘所在。对着女娲一点头道：“此便为吾之机缘。”

    洪荒众人还未从女娲成圣的震惊之中恢复过来，一声音传便洪荒世界“吾乃盘古太清老子，今日创一教，教化人族，以太极图立教镇压气运，人教，立！”说完，手中一抖，那先天至宝太极图顿时成阴阳状升上半空中，阵阵阴阳气息垂下，天道有感，故降下大功德，引出了老子体内的开天功德，顿时一阵七彩霞光映照整个天地，老子已然证道成圣。

    “吾乃盘古玉清元始，今日创一教，教化洪荒生灵，以盘古幡立教镇压气运，阐教，立。”

    “吾乃盘古上清通天，今日创一教，教化众生，以诛仙四剑为立教之本，截教，立。”却是原始和通天效仿老子之法证道成圣。

    而远在西方的接引和准提皆是脸色愁苦，良久准提道：“那老子四人已经成圣，却是不知我等机缘何在。”接引则只是满脸愁苦，没有说什么。

    一会儿，接引道：“师弟，吾等成圣机缘已到，可发宏愿成就圣人果位。”准提听完眼中一亮，连道：“正是如此。”

    洪荒之中又传来二道声音：“今日我等立一教，名为佛教，教化众生，渡尽天下可渡之人，以十二品金莲七宝妙树杖为立教之本。”接引和准提发下大宏愿，天道有感，故降下大功德，让二人成圣。

    一日之内便有六人成圣，这对洪荒生灵来说是一个巨大的冲击震惊整个洪荒，那些大神通之人知道以后洪荒之中却是没有他们说话的地方了，圣人之下皆为蝼蚁，翻掌可灭，那圣人又怎会理会他们呢。自此，圣人主宰洪荒的时代已经到来。

第十八章 暧昧 法宝 大战将起

    再说那老子在不周山顶成圣后，所有的前因后果都已明了，知道这人族的出世与鸿蒙有很大的关系，而且此时鸿蒙还是那人族的圣父，享人族的气运若是鸿蒙不允，他怕是难以成圣。当下对着鸿蒙一拜道：“谢尊者成全之恩。”鸿蒙只是点下头，算是理会了他。这令老子很是尴尬，怎么说自己现在也是圣人，但是想到鸿钧对鸿蒙的态度，也是只能忍受。

    鸿蒙当然知道老子心中所想，他对老子这人很是不感冒，就他那和鸿钧一样主张无为的教义，鸿蒙就很是不舒服，道：“汝若是无事就先退下吧。”老子嘴角一抽搐，眼中愤恨神色一闪而过，道：“既然如此，吾便先行离开，汝修为之高不是吾所能比拟，但是如今老师已经合道，却是不可多做逆天之事。”老子这么说是想借机提高自己的地位，再告诉鸿蒙他的头上还有一个鸿钧压着，让鸿蒙以后行事要小心点，不可与其作对。

    鸿蒙对此只是冷笑一声，道：“本尊行事不用汝提醒，汝也不需用鸿钧来压着本尊，本尊所行何事却不是一个鸿钧可以左右的。”说完散发出一丝杀气锁定住老子，老子被这杀气压得喘不过气来，心中惊骇不已，本来以为自己已经成圣，虽然不能与鸿蒙相对抗，但是借助法宝应该能够立于不败之地，没想到现在人家只是散发出一丝杀气就能够将自己死死压住，这一份修为却是他无论如何都无法超越的。

    鸿蒙收回杀气，老子连忙行一礼就回那洞府，鸿蒙这么做却是要威慑老子一番，免得其以后在背后搞鬼。鸿蒙见老子离开后，这才对女娲道：“汝现欲去何处？”女娲见到鸿蒙问自己欲去何处，没来由地一阵心跳加速，羞涩道：“吾现已成圣，合该去三十三天外建一道场，扬我大道。”鸿蒙看着女娲的样子，心里忽然冒出个想法：“要是女娲是本尊的道侣，那该有多好。”这个念头让鸿蒙吓了一跳，还以为是自己的修为出现了问题，但是查来查去还是没看出什么问题，摇摇头。

    女娲见鸿蒙没有答话，心中不免有些失落，还以为是鸿蒙不想和自己说话，但是自己也没有得罪过鸿蒙，却又是为何。想着想着多少觉得有点委屈，一副泫然欲泣的样子，看的鸿蒙心中一疼，脱口说道：“汝去建完那道场不如就到本尊的蓬莱岛，本尊带汝游玩一番如何？”话说完鸿蒙也觉得奇怪，怎么今天老是出错，貌似有人说过面对自己喜欢的人就会老是出错，难道？？？一个奇怪的念头闪过，鸿蒙脑海里有二个念头在不断交战着，最后鸿蒙还是有了选择。既然事情已经这样，那自己还担心什么，按照自己的想法去做便是了，自己可是至尊，唯一的至尊。

    那女娲听到鸿蒙邀请她去蓬莱岛，还要带自己去游玩一番，心里很是开心，刚才的委屈早就不知道被抛到几万亿里之外了。对着鸿蒙嫣然一笑道：“他日定要去叨唠，忘尊者不要嫌弃。”说完就觉得不对，这话怎么那么象是被抛弃的小媳妇一样。

    鸿蒙心里有个想法，就是把女娲娶了，自己在这洪荒世界这么久，如今好不容易发现一个比较有感觉的女子，怎么可以放弃呢。勾起一个足以令所有女人疯狂的笑容道：“以后本尊称你为女娲，如何？”女娲脸红的点点头，说道：“尊者愿意便可。”鸿蒙见得如此，想道：“莫不是女娲对本尊也有那意思？看来本尊还是很有魅力的。”对着女娲道：“本尊都称汝为女娲，以后汝便称本尊为鸿蒙便可，如此才不会显得生分。”

    女娲听到鸿蒙这么说，心中暗道：“鸿蒙让吾这么称呼他，莫不是？”不得不说这两人的脑子都是一个样，这事都能想到一块去。女娲道一声：“鸿，鸿蒙，那吾便先去建一道场，之后再去你那蓬莱岛。”鸿蒙对这可是求之不得，连道：“正该如此，吾便先回蓬莱岛等汝。”那女娲听到鸿蒙这么说发出银铃般的笑声，自去三十三天外建立道场。鸿蒙看到女娲这么可爱的一面，眼珠子都差点掉下来了，慢悠悠地回蓬莱岛去准备迎接女娲。

    女娲在到得三十三天外后，施展大法力建立起一座富丽堂皇的皇宫，名为‘娲皇宫’，而老子等人也是一样在三十三天外建立道场，毕竟已经是圣人了，不好在那洪荒之中与众生灵一起。

    时间很快就过去了千年，说说那巫族和妖族之事，自从老子等人成圣以来，妖族之人和巫族之间的摩擦越来越严重。此时天庭的灵宵宝殿内，太一和帝俊两人正在商议新一轮的巫妖大战，只听太一道：“帝俊，你可以去请那鲲鹏来我妖族，想来看在同是妖族的份上，他会帮吾等的，只要他愿意来，立刻封其为妖师，地位与吾等相同。如此一来我等的胜算就更加的大了。”

    帝俊听后道：“大哥，何不去请女娲娘娘前来助阵，这样吾等必然可胜过那巫族。”太一听完后眼中精光一闪，道：“却是不可，若是此时去请那女娲前来，怕是对吾等不利。”帝俊对此很是疑惑，太一见此，道：“若是将那女娲请来，帮助我等赢得巫族，你说妖族之人会怎么看？那样女娲岂不是在妖族之中坐大。对吾等的地位很是不利”

    帝俊也不是愚昧之人，听完后就明白了过来，道：“如此看来却是不可请那女娲过来。不过，虽然不能请她过来，但是吾等可向那伏羲借二件宝贝。”太一问道：“是何宝贝？”，帝俊笑道：“河图洛书。”说完就去那伏羲宫借法宝不提。

    而巫族那一边也是一样，巫族对这一次的大战势在必得，炼成一大阵，名为‘十二都天神煞阵’这个阵可以召唤出盘古真身，却是强悍无比，巫族众人见这阵炼出来都是士气大振，似乎胜利已经在眼前了。只有后土祖巫很是忧虑，道：“这次大战怕是又要有众多生灵惨遭涂炭。”祝融道：“后土妹子，你却是心软，这次不为巫族死去的弟兄讨个公道，誓不罢休。”共工也难得的没有和祝融抬杠，道：“这火把子这次却是说了一次对话。”后土见此只能无奈地摇摇头，心里暗暗决定能多救几个生灵就多救几个。

    就在二族准备的时候，天地间的灵气向同一个地方聚集过去，如此看来却是将有法宝出，而且这法宝出现的地点正是巫妖二族的分界线，妖族之人和巫族之人迅速向那个地方飞去。

    而老子等圣人同时眼中精光一闪，接着就继续闭目参悟大道。而在蓬莱岛准备迎接女娲的鸿蒙轻声道：“是想要让巫妖大战提前么，用先天灵宝来吸引他们过去，却也是高招。不过这法宝最后就送给女娲吧，毕竟是自己未来的女人。”想着嘴角勾起一丝得意的笑容，让在旁边跟着鸿蒙忙前忙后的凤羽和如梦二女一镇汗颜。鸿蒙这货看来是已经把女娲当成自己的女人了。而巫妖大战也即将开始。

    （今天而更到此结束，明天可能回有四更，当然也可能是二更。∩_∩）

第十九章 巫妖战 乾坤鼎 众圣出

    那巫族和妖族的人感应到灵宝的出世迅速向巫妖的分界线赶去，二族的人刚好同时赶到。见对方也是冲着这灵宝而来，相望一眼就开始对恃起来，气氛很是紧张。

    最后还是那祝融先沉不住气开口讥讽道：“你等妖族怎么不在那洞里呆着，跑到这里晒太阳？莫不是想来孝敬你祝融大爷我？”说完还一脸鄙视地看着妖族众人。妖族之人听到这话，立刻开始叫骂起来，个个怒视着祝融。而平时和祝融不对头的共工这时也道：“却不是来孝敬你，而是来送死的。”一句话说得帝俊太一脸色难看之极，而巫族的人则不断地叫好。

    太一怒道：“今日定叫你等巫族之人全部化为灰灰。”说完就率领妖族的人攻向祝融等人。巫族的人没想到太一会突然发难，一时反映不过来被妖族打了个措手不及。帝江见此，展现出巫族首领的气魄，组织族人开始应战，一时打得难分难舍。

    所谓兵对兵，将对将。这边帝江和几位祖巫一起攻向太一，那太一也不示弱，祭起出生时便带着的混沌钟迎向祖巫。这混沌钟的防御超强，一时间几位祖巫竟然无法破其防御，只能无奈的在其旁边时不时地攻击几下。那太一见此，哈哈大笑一声，收回混沌钟，对着众人不断地敲击，一道肉眼可见的声波散发开来，众祖巫一个不慎吃了点小亏，但是他们身后的巫族之人可就不那么好受了，他们可没有祖巫那么高的修为，瞬间便有许多巫族之人死去。

    巫族的祖巫和大巫见此皆是双眼通红，帝江道：“太一，你好生卑鄙，竟敢伤我族人，今日定不与你甘休。”说完就和几位祖巫一起杀向太一。那些大巫也开始攻击周围的所有妖族之人。

    那巫族之中有些修为强大的大巫对上妖族的大圣也能不落下风。如那有名的后羿，射的一手好箭，不断收割着妖族的性命，对后对上一个妖族的大圣白泽。其余的大巫如那风伯，雨师，夸父等不断施展自己拿手的神通，场面好不壮观。

    再说帝俊，此时他也是不好受，巫族的其他祖巫都围着他打，虽然和伏羲借来了河图洛书，当也架不住众人的攻击，开始有败落的迹象，这时，一直没有动手的鲲鹏突然出手攻向玄冥，玄冥正在专心和帝俊打斗，那有心思去管其他的人，所以便着了道，这一击直接打道了她千年的修为。后土见此，娇喝一声攻向鲲鹏。有了鲲鹏的加入，战场上的局势很快就呈现胶着状，众人都是杀红了眼，毕竟已经有许多的族人在此丧生，怎能不替族人报仇呢。

    就在众人都杀的疲惫的时候，天地间的灵气聚集得更加快了，一阵金光从一处山脉直冲云霄，巫族和妖族的人都知道灵宝即将出世，便停下手来各自站好阵营。只见一鼎漂浮在空中，鼎身刻有飞禽走兽，奇花异草，正是那先天至宝乾坤鼎。众人看到是乾坤鼎皆是双眼发光，直盯着乾坤鼎。

    就在这时，远处有人向这飞来，待得到此停下时，却是那老子，那老子在灵宝即将出世的时候就感应到这灵宝肯定不凡，一算之下却是那乾坤鼎，不由得的啊惊，连忙向这里赶来。老子刚到不久就又有人赶来，分别是原始，通天，接引，准提，就连女娲也赶来了。

    那准提一到就大喊道：“此宝与我西方有缘，特来渡之。”众人一听准提这么说皆是鄙视地看着他，真是不要脸皮的家伙。通天是个比较暴躁的人，一听到准提这么说，立刻就说道：“此宝乃我东方之物，又怎会与你西方有缘，却是不可乱说。”老子原始和女娲听了点点头，表示认同。

    那准提也是脸皮极厚之人，听道这样的话只是微微一笑道：“宝物何分东西，既然是与我西方有缘，自然就该去我那西方之地。”不得不说一下，现在准提的修为就连女娲也比不上，本来他立大教是应该比女娲高一筹的，但是他却没有了结与红云的因果，又被鸿蒙废去万年修为，如此下来自然是圣人之中最弱的一个。

    “法宝有缘者得之，如此看来却是要做过一场了。”这话是老子说的。通天和原始及女娲都是称‘善’。通天道：“吾有一阵，名为诛仙阵，你等可敢进去？”老子几人除了女娲之外都是应一声。通天立刻放出一个阵图，一阵肃杀之气传来，正是那诛仙阵。老子几人互看一眼便走了进去。

    阵内，老子几人一进去就感觉到那无穷的杀戮之气，几人心神皆是一震，之前却是小瞧了这阵法的玄妙，这里处处隐藏着危机，稍不小心就会被削去千年修为，更重要的是面皮的事，圣人不死不灭，最注重的不就是道统和面皮么，来争这法宝也是为了以后道统能够传承。如今看来不出全力怕是破不了这阵。几人在那阵内不断地攻击着，最后还是找到那阵眼所在，可是又有一个问题出现了，这阵眼是由诛仙四剑组成的，要破这阵眼怕是很麻烦。而那准提看着四把剑脸露贪婪之色，眼珠子不断地乱转。最后道：“看来是只能强行把这剑阵破去了。”说完就拿起七宝妙树杖向四把剑刷去。其他几人看到这行为都知道他打的什么主意。

    在阵外的通天感到诛仙四剑一阵颤抖，暗道不好，连忙把那几人放出来，而几人出来之后都是狼狈不堪，浑身破破烂烂的。原始和准提看着通天眼中满是杀气。准提道：“如此通天道友却是与这法宝无缘。”听到着话通天也只能冷哼一声。这时下面的巫妖二族的人可就不乐意了，自己为这法宝牺牲了多少人了，如今你等几人来了就要拿去，哪有这么好的事。有几个巫族和妖族的人道：“你等好生卑鄙，这法宝乃是我等之物。”准提和原始看着下面的人心中冷道：“正好拿你等来泄气。”原始拿出盘古幡向着妖族的人一挥，而那准祭起法宝向巫族的人刷去。

    下面的人哪里能够抵抗圣人之威，仅这一击就被击杀了不下十万人。这让二族的人一阵心惊，圣人的修为却是他们只能仰望的。而女娲的脸色也是不好看，毕竟自己以前也是妖族之人，现在原始这么做不是在落她的面皮么。

    刚想说什么，就听得一个熟悉的声音道：“方才可有人说宝物何分东西？”正是鸿蒙，鸿蒙在女娲赶来的时候就决定跟着来，怎么说也不能让自己未来的女人吃亏嘛。那准提下意识的说道：“正是。”

    鸿蒙立刻现出身形来，说道：“既然如此，本尊便跟你要一宝物，如何？”众人见是鸿蒙到来皆是行礼道：“见过尊者。”只有女娲在鸿蒙的注视下脸红红地道一声：“鸿蒙。”

    听着女娲的话，鸿蒙知道自己离成功不远了，决定等这事完后立刻叫女娲去蓬莱岛游玩。但是现在还有事要做。对着准提道：“本尊要的宝物便是……”

    （恶搞一下，哈哈，∩_∩，你们猜猜鸿蒙要的宝物是什么……）

第二十章 戏耍准提 送宝女娲

    上回说到鸿蒙现出身形跟众人见了个面,道：“本尊却是要向汝借一宝物，不知汝是否愿意贡献出来？”那准提紧张地看着鸿蒙，之前的教训他可是记忆犹新，虽然心里想过报仇，但是在没有实力之前一切都是空谈而已。小心翼翼地对鸿蒙道：“不知尊者要借何物，若是有，定然愿意借。”

    鸿蒙看着准提的样子，心里笑道：“看来之前的教训还是有用的，不过好象没有达到最好的效果啊，现在还敢来东方打秋风，得再教训教训才是。”脸上挂起人畜无害的笑容说道：“汝却是不必紧张，若是本尊要求太过分，汝也是可以拒绝的。”

    准提听得鸿蒙这么说松了口气，嘴上说愿意借，但心里却是紧张的要命，怕一借不回，那他就真的连哭的地方都没有了。口中说道：“尊者有吩咐定然义不容辞。”不过眼神总是飘忽不定。

    看着下面的巫族和妖族的人，皱了下眉头，不知在想些什么。这可把下面的人吓了一跳，心里很是担心。‘鸿蒙至尊’的名号还是很吓人的，而且刚刚那些圣人在鸿蒙没有来之前哪个不是牛气烘烘的，看到鸿蒙来了又有哪个没有恭恭敬敬地行礼？所以他们还是很担心鸿蒙会对他们做什么。

    而旁边的那些个圣人看到鸿蒙在沉思，都不敢打扰。要知道连鸿钧都要以礼相待的人物岂是简单，而且鸿蒙自身的修为实在是恐怖到了一个极点。现在看到鸿蒙对着巫族和妖族的人沉思，知道了鸿蒙一定是有自己的想法，所以他们只要等待就是了。

    良久，鸿蒙才呼出一口气，对着众人道：“今日巫妖二族之战到此结束，这乾坤鼎中的因果却不是汝二族可以牵涉，而你等今日也是各有损伤，不如就这样退去如何？”虽然听似商量的语言，里边更多的是不容抗拒的霸道。

    那巫族之人本就打的很是疲惫了，正想退去，但是老子等人却赶到，不得以只能留下。现在听得鸿蒙这么说，当然很是乐意。想自己留在这里也没什么事，那乾坤鼎自己更是无法使用，争夺乾坤鼎只是为了不让妖族得到，若是让妖族得到，那妖族的实力可就比自己要高得多了，到时对巫族的伤害就更大。想到这便向鸿蒙和老子等人行礼告罪一声便迅速退下。

    虽然巫族之人好战不怕死，但是他们也不是笨蛋，知道对圣人来说灭了他们只是动动手指而已，所以才会如此乖乖的退下，就连暴躁的祝融也是如此。

    看到巫族退下，妖族心里当然不愿意拉，虽然有圣人在此，但自己妖族也是有圣人的，相信女娲是不会看着妖族就次陨落，而且自己还有河图洛书混沌钟，拼起来的话可能有些许胜算。想到这太一就站了出来，刚想说什么的时候，女娲对其传音道：“不可轻举妄动，虽然吾为圣人，但却不是最强的，斗起来的话只有败，没有胜，还是趁现在退下方可保住性命。”

    太一上来刚想说出口的话在听到女娲如此说之后就硬生生的噎住，无奈只得换成：“如今已无妖族之事，我等就先行告退。”等到鸿蒙点头之后才带着一大帮人马匆匆离去，回天庭再商议如何对付巫族不提。

    女娲的传音鸿蒙当然是知道的，但是为了让以后洪荒之中能够有趣点也就没说什么。但是貌似有些人不太满意，那准提本想在这次大战中渡些人回西方，但是被鸿蒙这么一搞，他连个鸟都没渡得到。只能恨恨的看着鸿蒙。

    这时，鸿蒙大叫一声：“啊，差点忘了些事呢。”这句话吓得心中有鬼的准提心脏扑通扑通地跳个不停。鸿蒙转身对准提道：“方才本尊可是说过要向汝借一物，如今也该取了。”准提在鸿蒙转身的时候眼中的恨意立刻被隐去，换做一脸的恭敬之色。道：“尊者请讲。”

    鸿蒙嘿嘿笑道：“本尊想借之物便是汝头上的脑袋，本尊对它很是好奇，想了解下它是怎样构成的。”这话吓得准提心里凉巴巴的。这不是要自己的性命吗？忙道：“尊者，汝不是要借宝物吗？怎么要起我这脑袋来了？”鸿蒙很是奇怪的说道：“本尊是要宝物啊，莫不是你这脑袋不是宝物？既然如此那便扔掉也罢。”

    鸿蒙的话也把旁边的几人吓了一跳，着不是要准提的命吗？虽然看准提这厮很是不爽，但也用不着取其性命啊。同时心里也肯定了以后绝对不和鸿蒙作对的念头。

    准提道：“尊者，这回要了我的命啊，你还是要别的东西吧。”鸿蒙笑道：“汝既然都说了汝的脑袋是一文不值之物，留着有何用。”现在众人就是再傻也知道了鸿蒙是在耍着准提玩，这根本就是在说准提一文不值，路边的石头都比准提有价值的多。而现在准提正一脸菜色，通天则是哈哈大笑的看着准提，女娲也是浑身颤抖，拼命忍住笑意，毕竟是圣人。

    鸿蒙见玩得差不多了，才道：“如今这乾坤鼎你等却是无那缘分，还是退下吧。”见鸿蒙想插手乾坤鼎的事，准提立刻就忘了鸿蒙刚刚还想取其脑袋的事。道：“这法宝却是与我西方有缘，可镇压西方教的气运。”看到准提还这么不识相，鸿蒙似喃喃自语又似对众人说道：“也对，正好本尊与那准仪的脑袋也是有缘，不如现在就取下。”这话众人当然都是听得一清二楚。

    准提听到鸿蒙还惦记着他的脑袋，立刻就安静了下来。这也是没办法的事，形势比人强，只得忍了。鸿蒙见准提安静了下来，对着乾坤一挥手，一道紫光从手中射出，那乾坤定立刻被鸿蒙收到手中。这一手让众人很是羡慕，他们想要制服先天至宝也是需要一段时间的，可鸿蒙连一秒都没用就搞定了，怎能不让他们羡慕家嫉妒呢。

    看到鸿蒙收了法宝，他们也知道自己没有留在这里的必要了，向鸿蒙告罪一声便离开，而准提也是更加的恨鸿蒙了。女娲刚想离开，鸿蒙就道：“女娲且慢。”等到女娲转过身来才道：“莫不是忘了我等的约定？”女娲听到鸿蒙的话立刻就想到鸿蒙说过要邀请她到蓬莱岛的事。脸红红的对鸿蒙说道：“女娲没有忘记。”鸿蒙立刻就道：“不若现在就去如何？”听到鸿蒙说要现在就去，心里有先犹豫，但很快就决定跟鸿蒙去蓬莱岛看看。轻声道：“现在就去也好。”

    鸿蒙心里暗笑：“不怕你不跟本尊走。”看了下手里的乾坤鼎，道：“这乾坤鼎与本尊无用，现在就送与你。”女娲一愣，先天至宝可不是凡物，怎么鸿蒙会如此轻易送人？莫非……想到这心里也就明白了鸿蒙争夺这法宝的想法了。嘴里说道：“这先天至宝却是不用送与我，还是留着自己使用吧。”鸿蒙可不管，直接把乾坤鼎塞到女娲的手里，拉着女娲的手就向蓬莱岛的方向赶去。而女娲则是脸红的跟番茄有一比，任由鸿蒙拉着，心里早已充满了甜蜜。

    而巫妖二族的一场战争就被鸿蒙轻描淡写的解决。但是，二族的战争当然不会就这么结束。

    （今天第二更了额，累死了，手上没有存稿就是麻烦，另外先庆祝下，我上榜拉∩_∩）

第二十一章 女娲为道侣 传音欲成婚

    上回说到鸿蒙解决了巫妖二族的战争。那太一和帝俊在回到天庭后，帝俊首先就问太一“大哥，为何不找那圣人理论，这可是个取胜的好机会。”说完直盯着太一。太一很是无奈，道：“不是吾不想找那圣人理论，而是吾等根本斗不过圣人，如何跟他们理论？”帝俊听到此道：“圣人有如何？我妖族也是有圣人，却是不惧。”

    太一听帝俊这么说，冷哼一声道：“吾妖族有圣人却是事实，但是问题是那圣人根本不肯出手，汝说叫吾如何去理论。”帝俊一愣，道：“那女娲不肯出手？莫不是成为圣人想和妖族划清界线？也不想想如果没有妖族，她哪有今天。”帝俊却是认为女娲能够成圣是因为有妖族的帮助，却不想想女娲这么久以来有没有让妖族帮她做过什么。

    太一眼中冷芒一闪而过，道：“除了女娲之外，还有那鸿蒙至尊，若不是他将那巫族之人放走，说不得吾等早已成功，此人甚是可恶。”那帝俊也是道：“如此看来，却是要好好计划一番，不然以后吾等怎么在洪荒之中立足。”说完就和太一一起商议如何报复鸿蒙，商议的结果就是：等到妖族成为洪荒主角，便令洪荒众人一起围杀鸿蒙。可惜，如果换做别人他们可能会成功，但是偏偏他们的目标是鸿蒙，这就注定了他们的失败。

    而巫族则是和妖族不同，他们的可是把鸿蒙当成救命恩人看待，要知道当时的情况对他们可是很不利的，不说女娲，就说其他几位圣人，他们可不会认为那些圣人会放过他们，特别是西方的准提，说不得还会给其渡几个人过去。众祖巫在一起商议，最后决定与鸿蒙打好交道。后土道：“这鸿蒙至尊却是明事理之人，又有恩与吾等，与其结交对吾等只有好处。”其他的祖巫也是如此认为。帝江道：“鸿蒙至尊那方面就麻烦后土妹子跑一趟了。”后土道：“该是如此。”说完就朝东海方向飞去。

    再说鸿蒙这一边，拉着女娲的手鸿蒙心里也是很紧张的，担心女娲会生气，可是看到女娲只是脸红红的并没有说什么，这让他很是高兴，拉着女娲的小手慢慢向蓬莱岛飞去。到得蓬莱岛时已经有很长一段时间了。而女娲的脸还是红通通的，这让鸿蒙怀疑女娲这么下去会不会充血。

    一到蓬莱岛女娲就被这里的美丽景色迷住了，这么美丽的地方洪荒之中可是没有的。鸿蒙看着女娲这样，嘿嘿一笑道：“此处便是本尊山门所在，本尊这就带汝游玩一番。”说完带着女娲在蓬莱岛开始游玩起来，一路上女娲很是兴奋，毕竟跟自己喜欢的人在一起游山玩水对一个女人来说是见值得开心的事情。

    鸿蒙带着女娲开始在蓬莱岛转了起来。路上一些修者看到鸿蒙拉着一个女子的手有说有笑的，很是惊讶。心里都在想：“这女子到底是何人？竟让老师如此重视。”有些人刚想上去看下但是一想到鸿蒙之前说的话立刻就停了下来。他们可不想被赶出蓬莱岛。这是为何？原来鸿蒙在离开蓬莱岛之前先是跟二女说了下自己离开的目的。然后就是传音整个岛通知岛上所有的话人在最近的一段时间里要是看到他和岛外之人在一起一律不得打扰，否则就将其赶出蓬莱岛。虽然对鸿蒙的这一命令感到很是奇怪，但还是老实的遵守着。鸿蒙看着众人的反映很是满意的点点头，心里暗道：“看在汝等如此听话的份上等女娲的是完结后便给汝等再讲一次大道。”

    带着女娲在蓬莱岛游玩，最后二人来到大殿，立刻便有侍女端出一些灵果制成的果汁。鸿蒙问女娲道：“你觉得我这蓬莱岛如何？”女娲感叹道：“如此宝地洪荒之中却是没有，灵气也是异常浓厚。”又道：“我看这岛中的生灵对你很是尊敬。”鸿蒙暗笑道：“他们当然对本尊尊敬，本尊可是给他们讲道之人，不尊敬都不行。”

    这时鸿蒙又听得女娲自言自语道：“若是能在此住下那该有多好。”虽然说的很轻，但是在鸿蒙变态的修为下还是听得很清楚的。脱口道：“女娲何不在此住下？”说完就有些后悔了，担心女娲会怪自己。

    女娲听到鸿蒙这么说，心里很是开心，但嘴里还是说道：“如此不会打扰到你清修？”鸿蒙心里想：“都到这地步了，何不就此说开。”当下走到女娲面前，拉着女娲的手紧紧盯着女娲。看得女娲有些慌乱，心里仿佛有只小鹿在奔跑般。鸿蒙这时道：“女娲，其实本尊在见到你的第一面开始见被你吸引住了，本尊心里一直有个声音在告诉我绝对不能错过你，所有今天本尊要把一切都说清楚。女娲，你愿意当本尊的道侣吗？”说完紧张的看着女娲，害怕她说出个不字。

    如果说刚刚女娲的心里是有只小鹿在奔跑，那现在就是惊涛骇浪了。女娲怎么也没有想到鸿蒙会这么直接说出来，一时间不知道怎么回答。但这在鸿蒙眼里却是以为女娲不肯接受自己，不免失落异常。良久，女娲才轻声道：“其实我在见到你的时候也是被你所吸引，你身上的一切都在吸引着我，能成为你的道侣是我的天大幸福。”

    听到女娲的回答，鸿蒙当然知道自己的告白是成功了，激动地报起女娲在原地转了几个圈，道：“如此甚好，那我等便选个时日成婚可好？”女娲被鸿蒙抱着，鸿蒙身上强烈的男子气息不断熏陶着女娲，听到鸿蒙的话脸红红的道：“鸿蒙，一切你来决定便好。”说完把小脸埋在鸿蒙的怀里，一脸的幸福。鸿蒙调笑道：“以后却是不可叫鸿蒙，应该叫夫君了。”女娲声若细蚊地“恩”一声。

    就在女娲幸福的时候，大殿外忽然跑进来二个人，道一声：“见过师母。”这句话立刻把女娲吓了一跳，看向声源处，只见二个可爱美丽的女子悄生生的站在那里，正笑眯眯的看着自己。自己这就是鸿蒙的二个徒弟了。连忙道：“不必如此。”对于二女的出现鸿蒙可是一点都不惊讶，他早就知道这二个小丫头在自己把女娲带到蓬莱岛的时候就跟在自己的身后，想见见自己的未来师母。道：“羽儿，梦儿以后这便是你等的师母，女娲，这便是我的二个徒弟，凤羽和如梦。”几人互相问候几句便跑到一边叽叽喳喳的不知道在谈些什么，只不过不时的眼神飘到鸿蒙这里，鸿蒙当然知道她们的话题一定和自己有关就是了。

    最后，鸿蒙决定在八十一年后开始成婚，得有些观礼之人。想到这里就有个主意。当下传音整个洪荒：“本尊与女娲八十一年后成婚，尔等皆可来蓬莱岛观礼。”这话一出，所有人皆是一愣，等回过神后便开始忙碌起来，准备一些礼品等待鸿蒙成婚之日。这可是一个和鸿蒙拉上关系的机会。

    （这一章写得很乱，没什么灵感，不过这女主总算是搞定了一个……）

第二十二章 鸿蒙成婚 众人观礼

    上回说到鸿蒙传音整个洪荒世界将于八十一年后成婚，这对众多修者来说无疑是个好机会，一个和鸿蒙拉上关系以及在洪荒生灵面前露脸的好机会。众人怀着这样的想法开始忙碌地准备起贺礼，准备在鸿蒙成婚时送于鸿蒙，准备的贺礼好了不仅能够赚得面子，更能够取得鸿蒙的喜悦，这可是个两头皆赚的事情，谁不喜欢呢。

    洪荒中的生灵在准备贺礼，那些圣人也是不例外，怎么说鸿蒙也是他们前辈级的人物，连鸿钧都要尊称一声“尊者”，光是这一个条件就足够他们准备贺礼前去观礼。要知道鸿蒙手上可是有无数的宝贝，若是让鸿蒙开心了，说不得还能得到一两见好东西。一想到这，众圣人就更加殷切地准备贺礼，恨不得鸿蒙的成婚大典立刻开始。

    三十三天外八景宫中，老子做于蒲团之上，正在闭眼参悟大道，一股圣人威压慢慢散开，周围的空间被挤压得扭曲了，显得诡异无比。这时老子猛然张开双眼，眼中道道精光闪过，心中一动，对着门外说道：“童子，进来。”门外有一童子迅速走到老子面前，跪道：“圣人老爷有何吩咐？”老子淡淡的看了童子一眼，说道：“你去那仓库中选一最佳的宝物，取一星辰精石所制的盒子装起来，吾有大用。”那童子听得老子将得如此详细，知道此事甚为重大，立刻道：“圣人老爷吩咐定然做到最好。”老子见此面无表情的点点头道：“你退下速速去办好。”那童子应一声便恭恭敬敬的退下去，到仓库准备最好的宝物去了。

    昆仑山玉虚宫内，原始立于宫门口看着蓬莱岛的方向眉头紧皱，忽又象想到什么似的一笑便回到宫内，吩咐其弟子道：“你等去取一最好的宝贝，吾有用处。”其弟子应一声便离开准备贺礼去了。

    金螯岛碧游宫，通天对着童子道：“你等快快去准备些许精美贺礼，八十一年后随吾去那蓬莱岛给尊者贺礼。”有一童子道：“老爷，为何要给那蓬莱岛之人贺礼？”通天也是一豪爽之人，哈哈大笑一声道：“这尊者却不是我等所能谈论，你等只须知道尊者乃一大神通之人，去祝贺也是理所当然之事，你等却不要过多询问。”那些童子虽然还很是疑惑，但还是没有过多的询问，恭敬的退下。通天见此也是笑着点点头，暗道：“这些童子还是满有趣的，不愧是吾碧游宫之人。”

    再说那西方二圣，自从赏赐的巫妖之事后，准提回到西方便又开始准备到东方渡人回去，但是不久就传来了鸿蒙即将成婚的消息。准提觉得这是个好机会。对接引道：“师兄，那鸿蒙准备成婚，说不得这是我西方的次机缘，看来可能是天道要大兴我西方，吾等可以去给那鸿蒙送贺礼，如此一来也可以顺便渡些人回西方。”准提之所以在这里称鸿蒙而不是尊者是因为他对鸿蒙有很深的怨恨，但在众人面前还是不敢名说出来，只能在这西方发泄心中的不快。

    接引听到准提的话，知道自己的这个师弟怕是要趁众人在给尊者祝贺之时占些许便宜，但这也是为了西方的大计着想，也是只能点头道：“如此也好，但是众人都去祝贺，若是吾等不去，怕是会给人留下话柄，吾等还是准备些许宝物去祝贺一下吧。”听到接引同意去东方渡人，本来很是高兴，但是听到要给鸿蒙祝贺时脸就沉了下来。但也是无奈，知道这是必须去的，不然别人会说自己自大，看不起洪荒众修者及东方的圣人，那这样一来对自己以后去东方渡人会有很大的麻烦。苦笑道：“也只能如此，但是吾等西方贫瘠，却是拿不出什么好东西，拿的东西差了又丢我西方面皮，哎。”

    接引听到这，先是想了想，后又道：“如此便把吾那十二品金莲孕育的莲子当做贺礼送与尊者吧。”准提一听立刻大急道：“师兄不可，那莲子关系到吾西方的发展，却是不可送出去。”接引微微摇摇头，道：“吾意已决，不必多说，如此吾西方才不会被东方之人小看，落了面皮。”准提见事不可为也便不再多说独自走到一旁想着以后如何渡人回西方。

    八十一年是时间对于洪荒来说不过是一瞬间而已，很快便过去了。在鸿蒙成婚的这一天，只见众多修者飞于高空，迅速向东海方向飞去，地上也是有无数的人赶去东海。众人到得东海后，见眼前一片朦胧看不清楚，根本就不知道该怎么走。这时从东海深处一道白光闪过，众人的眼前便出现一座巨大的桥，直通向蓬莱岛，众人见此也不犹豫，迅速走上大桥向前赶去。

    走了很长一段时间，众人终于见到了蓬莱岛，立刻被这岛所吸引住。鸿蒙为了这一场婚礼可是下了很大的心血的，光是岛内就种下了无数的灵果之树，更是加快了岛内灵气的聚集速度，现在里面的灵气都快到了液化的地步，也就难怪众人会被吸引住。等到众人回过神来，岛内出来一个童子，众人一看那童子的修为他们竟然看不透，心中一惊，皆是感叹鸿蒙的大神通，连一个童子都有这样的修为。那童子道：“尊者让我来带你们进去，你们随我来便可。”说完就想岛内行去。众人连忙跟上去，惟恐跟不上让别人占了便宜。

    此时在大殿内，鸿蒙正一脸笑意地看着自己的二个徒弟，笑道：“羽儿，梦儿乖，去看看师母准备得如何了。”二女也是一脸笑意，今天可是一个重要的日子，自己的师父和师母即将完婚，如此一来自己就可以好好玩上一番。对着鸿蒙笑道：“师尊，您不知道新娘子是需要打扮的吗？真是不懂风情。”一句话说得鸿蒙尴尬不已，讪笑道：“虽然如此，但你等还是进去看下吧。”二女发出一阵银铃般的笑声便迈着欢快的步伐走到大殿后面，去看看女娲的情况。

    鸿蒙见二女离开，这才呼出一口气，自己对这二个丫头可是没辙了，谁让自己疼他们呢。虽然二女有些古灵精怪，但还是很活泼可爱，很善良的，自己早就把她们当女儿看待了，加上女娲也是疼她们二个，而且没犯什么错，所以一直都是不忍心教训她们什么的。再加上她们在大事上一向很有分寸的。

    鸿蒙对站在身后的盘古（诸位没忘了这牛人吧？）道：“等下众人来了之后你先主持一下，让他们食用一些灵果等物，等时间到了本尊再出来。”盘古恭敬地道：“一定完成您的要求。”听到盘古的回答，鸿蒙点点头，道：“如此甚好。”说完就消失不见。

    而在外面跟着童子进来的人也终于到了大殿之外，此时在大殿之外摆放着无数的桌椅，众人见此知道那是给他们这些人准备的。果然，那童子道：“这些座位是给你等准备的，现在请坐下，等待大典开始。”众人向那童子道谢一声便各自寻一座位坐下，开始对周围的一些人拉起交情来。过不久，有一童子道：“尊者有令，准备些许灵果佳液给诸位食用，请诸位少安毋躁，大典还有一段时间才开始。”说完就有许多的侍女端着一些灵果和佳液走上前来，快速的放在众人眼前的桌子上。

    众人一见那些灵果和佳液皆是精神一振，紧盯着灵果和佳液。这可都是好东西啊，光是里面蕴涵的能量就够他们修炼很长一段时间了，这样的好东西在洪荒之中根本就不多见，就是有一些也是被大神通之人所取走。等到侍女放下离开后，众人都是互望一眼，见没有人动手，也就不好意思先动手。终于到最后有人忍不住拿了灵果吃了起来，有人带头那后面就好说了，都是拿起灵果吃了起来，这可是增加修为的好机会，以后都不知道有没有呢。

    （有些书友说要改成种马的，大家给个意见。谢谢。∩_∩）

第二十三章 圣人光临 三族齐现

    上回说到众修者到蓬莱岛之后有侍女取出灵果佳液给众人食用，众人先是不好意思先拿，但后面有人动手了那一切就好说了，纷纷拿起来吃。就在众人吃得开心的时候，天空仙音阵阵，奇异花香，一股威压降下。众人一看，是一骑青牛的老道，正是那三清之首老子。

    老子慢慢降下来，刚到地上便有一童子上来迎接道：“欢迎圣人驾到，请随我来。”老子淡淡的看了那童子一眼，脸上不禁为之动容。暗道：“那童子的修为吾竟然看不透，修为定在吾之上，能让一个圣人来当童子，这尊者也是能耐。”对着那童子辑首道：“如此有劳了，请。”那童子微微一笑便把老子引入大殿内。大殿内有数十个座位排在两旁。童子把那老子引到一个靠前的座位让其坐下。

    外面的众修者还没从老子带来的冲击中恢复，又有二股威压降下，二个道人出现在空中，一为中年，一为青年。正是三清的其他二位原始和通天。原始先是怨恨的看了通天一眼，转而就从空中降下，那通天当然也不落其后，跟着降下来。二人一下来立刻就有二个童子前来迎接道：“欢迎圣人驾到，请随我来。”通天倒是没觉得什么，但是原始就不同了。听到竟然有人感如此直接称呼圣人，圣人驾到怎么也得恭敬的行礼，岂能一句话就了事。当下冷哼一声直直的看着那二个童子。这一看可不了得，差点把他吓得神魂飞灭。那二人的修为自己竟然看不透，修为肯定是比自己高。蓬莱岛的实力绝对是无人能比，看来还要多巴结那尊者才是。

    通天见到那二个童子的修为他看不透时也没有多少想法，只当是鸿蒙教出来。原始对着那二个童子道：“有劳二位带路。”那二个童子先是淡淡的看了原始一眼，眼中闪着莫明的神色，道：“请。”说完就带着原始和通天走向大殿。二个童子把原始和通天带到老子的旁边让其坐下，老子见到又有二个他看不透修为的童子出现，暗道：“这蓬莱岛到底有多少圣人存在。”脸上依旧是毫无表情。

    为何会出现这么多个圣人修为的童子？却是鸿蒙为了充门面而临时用法力做出来的，为的就是给老子三人和西方二人一个威慑，现在看来效果还不错，就是不知道那西方二人会是什么反映。

    而在外面的修者此时更是惊讶，先是老子，再是原始和通天这二个圣人，这尊者的实力太恐怖了，如果能够得到一块‘至尊令’那自己以后在洪荒之中却也能够横着走了。众人不禁开始无限幻想起来。但很快就恢复过来，知道这是要看尊者的心情的，人家不给你也没办法，强抢？那你真傻，能够抢到证明你的修为已经超够尊者了，还需要‘至尊令’干嘛，都可横着走了。

    忽然又是一阵威压降下来，二个道人出现，一脸色疾苦，一脸上总是挂着和善的微笑。正是西方二人。此时众人的神经早已经麻痹了，西方二圣出现也早就在意料之中，众人的神色根本就没有一点变化。这让西方二人很是郁闷，想自己可是圣人，如今自己来到这你等却是没有一点反映。正想发作时又有二个童子来到二人眼前，同样的西方二人也是看不透童子的修为，这让西方二人一阵心惊。那二个童子把西方二人引入大殿，让其在原始通天之后坐下，这多少让准提有些不满，但形势比人强，也只能如此。

    在老子等人坐下时，有几个貌美的侍女端着许多的灵果和佳液上前给几人食用。老子几人看到这些东西皆是一震，这都是什么东西啊，黄中李，蟠桃，，还有这是什么？镇元子的人参果？不过也不象啊，比镇元子的人参果还要好。但众人一想到鸿蒙的厉害也就没什么反映了，只是慢慢的拿起果子吃了起来，特别是准提这厮，嘴里吃一个手上还拿着一个，眼睛还不断的看着眼前的东西。让老子几人一阵鄙视，就连接引也是微微离准提远了一点。

    这时，外面一阵混乱，嘈杂无比，盘古忽然出现，在老子几人吃惊的眼神中走出大殿，对着众人道：“安静。”所有的人都是不由自主的安静下来，看着盘古。人群一阵骚动，众人让开一条大道出来，有二群人向大殿走来，并彼此敌视着。正是洪荒中有名的巫妖二族。二族也是来给鸿蒙道贺的。妖族的帝俊和太一首先走到盘古面前，道：“吾为妖族帝俊与天帝太一，今日特来此给尊者道贺。”，看到妖族的人都说话了，巫族的人当然也不落后，十二祖巫齐上前道：“吾为巫族十二祖吾，今日听闻尊者将成婚，特地赶来道贺。”说完还对着盘古行一礼。这巫族做的却是比妖族好的多，盘古对着妖族的人满意的点点头，道：“如此你等便随吾进去坐下，先食用一些灵果之物，等待大典开始。”说完就领着巫妖二族的人进去坐下，不过都是坐在圣人的下边。众人当然没有什么不满意的，人家可是圣人，怎么是他们能比的呢。又有侍女端着灵果佳液上前给众人食用，看到灵果之内蕴涵的能量，众人也就不客气，开始慢慢食用起来。现在人家可是要举行成婚大典的，洪荒的修者可以说都在这里了，要是在这里丢人，那以后怕是抬不起头来。二族的人都知道这个道理，所以也就只是彼此敌视，并没有做出什么过分的事来。

    大殿外来了一批人，为首的是一中年人，后面带着许多的人，有的抬着一些箱子，走上前来。有一童子前来迎接，那中年人立刻道：“我等为人族，今日听得圣父与圣母成婚，特准备一些贺礼前来道贺。”那童子一愣，原来是尊者所造的人族，却是要请一些进入大殿，当下道：“既然如此，那么请一些人进入大殿等候成婚大典的开始，其余的请留在外面便可。”那人族也是知礼之人，看到在场的许多修者修为都比他们高得多还得在大殿外，自然也就道：“有劳了。”然后就对身后的人道：“几个随我进入大殿便可，其余的都留在大殿外，不得无礼。”众人皆是道：“请从族长安排。”然后童子便带着那中年人和其余的几个修为比较好的族人进入大殿坐下。

    老子几人看到人族进来，眼中精光一闪，特别是那准提看着那几人的眼神炽热无比，看来又起了什么念头，准提心里道：“这些人族的资质却是上等，如果能渡回我西方，将来必能壮大我西方佛教。”想道着便开始计划着怎样把这些人渡回西方，不过他是注定要失败了的，那几个人是鸿蒙和盘古的精血所造出来的，对鸿蒙和女娲是绝对的忠心，怎么可能离开东方去那西方之地。

    而老子此时心里却想：“吾为人教教主，这人族对吾的道统却是重要，而且这些人族的资质都是不错，天道将来也是要大兴人族，如果能够得到这些人族的支持，将来对吾在人族中的道统传承却是有利。”忽然看到准提看着人族的样子，心中一凛，眼中精光一闪，瞬间便有了主意。

    而原始也是和老子打的同样的主意，打算在人族传道统。不过老子毕竟是人教教主，若是贸然行动，怕会对自己很是不利，不过看那准提的样子是打算介入人族的事，看来却是不用担心。

    这时，一个人的到来打断了众人的沉思，一阵无比的威压降下，令众修者人兴不起反抗的念头。一个老道出现在空中，面无表情的看着众人，很快便有人认出了此人，正是那道祖鸿钧老道。

第二十四章 鸿钧到 众人献礼

    上回说到那鸿钧前来，却是来为鸿蒙道贺。至于其为何会前来，那就得说到大道那里去了。那大道在得知鸿蒙即将成婚时，立刻给天道一个指令，就是命人前去道贺。天道的代表是鸿钧，那么道贺之事自然就落到鸿钧的身上了。

    鸿钧到得蓬莱岛后先是看了下，刚开始觉得这岛不比自己的紫宵宫差，但是仔细一看却又有很大的不同，先不说那些灵兽，就是那些灵根果树就不是自己能比得上的，特别是岛中央的那一株自己从来没有见过的果树更是恐怖，可以感受到里面蕴涵的巨大能量绝对可以让一个人立地成圣。这样鸿钧很是心惊，若是鸿蒙胡来的话，那洪荒之中不知道会出现多少圣人。但是一想到天道的态度，觉得鸿蒙应该不会乱来，也就微微放心了。

    鸿钧降落下来，二个童子立刻前去迎接，却是比老子等人多了一个童子前去迎接，毕竟人家怎么说也是老子等圣人的老师，还是要给他点面子的。要是在这里让鸿钧与老子等人一样的待遇，岂不是在说鸿钧和老子等人的地位一样？现在鸿蒙的成婚大典可以说几乎整个洪荒有脸面的人都来了，在这里让鸿钧下不了台以后说不定他会搞什么小动作。

    鸿钧看到二个童子前来迎接，而且都有圣人修为，这让他原本无情的心里出现了一丝波动，毕竟是二个圣人来迎接，多少还是很有面子的。当下微笑点点头道：“前面带路吧。”那二个童子应一声便把鸿钧领到大殿里面。老子等人看到鸿钧一愣，暗道：“这老师怎么也来参加这尊者的成婚大典了？而且老师来的时候我等既然一点感觉都没有，莫不是老师的修为更进一步了？”也难怪特们会有这样的想法，这个大殿被鸿蒙布下一个阵法，没有鸿蒙的允许，外面就是天塌地陷了里面的人也不会知道，何况是鸿钧前来呢。

    老子等人连忙起来行礼，鸿钧只是淡淡地看了他们一眼就不在理会，坐在几人的前头。外面的人却是议论了开来，刚刚他们可是看到了鸿钧微笑点头，这让他们很是惊讶，要知道鸿钧向来都是跟快石头一样没什么表情的，如今却是向童子微笑，这说明了什么，就这一点就让众修者开始无限议论开来。

    就在鸿钧到场不久，鸿蒙开始现出身形，淡淡的威压压向众人，众人只感觉一阵压力传来，但很快就消失了。鸿蒙这才道：“在此本尊多谢你等能够前来参加本尊的成婚大典，今日对本尊来说是一个意义非凡的日子，希望你等在此能够玩得开心。”一句话说得众人激动无比，被鸿蒙感谢？这可是一件无比荣耀的事，虽然鸿蒙并不是真的在谢他们，只是说说形式话，但这也已经够了。

    鸿蒙说完就坐在大殿的至尊宝座上，而盘古就在这时道：“成婚大典现在开始，有请新娘子。”一句话喊落，立刻仙音阵阵，灵气欢快的跳动着。女娲在凤羽和如梦的陪同下开始从大殿后走出来。鸿蒙在女娲出来后只感觉眼前一亮，现在的女娲真的是美得无法形容了，本来已经是洪荒之中第一的美女，现在经过精心打扮更是比之以前美了几分。

    鸿蒙站起来走到女娲身边牵起她的手，道：“娘子，你今天好漂亮。”女娲脸色微微一红，但很快就恢复过来，浅笑道：“夫君夸奖了。”鸿蒙一笑便带着女娲走到宝座坐下，看着下面的众人道：“这位便是本尊的妻子女娲，想来你等也是知道，今日本尊与其结为夫妻，以本尊的名义守护其一生一世。”女娲幸福的看着鸿蒙，并没有说什么，只是紧了紧握着鸿蒙的手，这已经足够说明一切了。

    众人在鸿蒙说完后都是站起来对鸿蒙和女娲道贺道：“愿尊者与女娲圣人白头偕老，永不分离，天地为证。”而这时天空也是降下道道金光，瑞气条条。却是天道所为。众人说完后鸿蒙点点头示意其坐下。等到众人坐下后妖族以太一为首起来说道：“尊者成婚，我等妖族却是准备了些许贺礼相送，望尊者能够收下。”说完就取出一个阵图和一口箱子，太一道：“此图为周天星辰图，尚有些许妙用，另外还有一些炼器材料等。”说完就打开那口箱子，一阵冲天的金光闪过，众人一看，箱子里面却是装满了无数高级的材料，看得众修者一阵眼红。鸿蒙看这太一点下头道：“如此本尊便收下了。”说完就有一童子上面将阵图和箱子取走。

    太一见到众人的样子很是得意，这可是他们妖族中最好的材料了，当然不是凡物，而看向巫族时却是充满不屑。看到妖族的人如此，巫族虽然气愤但也无可奈何，现在可不能丢脸了。当下帝江和其他十一位祖巫皆是上前道：“尊者，我等巫族却是有一宝贝送与尊者。”说完就拿出一个阵图，那阵图一出立刻散发出无比的杀气。众修者都是一震，眼中满是惊讶。当然圣人之流则只是微微看了一眼就不再理会。那帝江道：“尊者，此阵乃我巫族镇族之宝都天神煞阵，攻击力甚强，请尊者收下。”鸿蒙看到人家连镇族之宝都拿了出来，虽然自己看不上，但看在其诚意的份上便收下吧。说道：“你等却是有心了，此阵本尊便收下了。”说完就让旁边的童子取过阵图。这下子就轮到巫族的人看妖族的人满是不屑了，自己这阵图可是比那周天星辰图还要厉害。妖族的人只是一哼就不再理会巫族。

    这时一直被人忽略了的人族上前道：“圣父圣母，我等人族也是有些许礼物相送。”说完就让人搬来几个大箱子，众人看到是用几个大箱子装的还以为是什么好东西，可是等到打开后众人却是想笑又不敢笑，因为人族送的东西很差，只是一些普通的材料和一些玉石而已。看到众人的样子鸿蒙眉头皱了下，道：“人族的心意令本尊很是高兴，人族实力尚弱，能够找到这些东西想来费了不少气力，如今本尊便送些许东西给你等。”说完就一挥手，许多材料和法宝放于人族面前，最厉害的法宝都已经到先天灵宝了，其余的都是一些后天至宝什么的。人族立刻跪下道：“谢圣父怜悯我人族。”一童子接过人族送的贺礼。

    妖族的人看着人族的眼神有些不一样，想来并不是什么好事就对了。太一心里更是道：“那人族如今却是有许多宝贝，而实力有弱，看来有时间可以将那宝物抢来。”巫族的人则是不一样，他们决定以后要交好于人族。众修者心里的想法也是各有不同。

    接下来的时间就是众修者献礼了，所献之物繁多，鸿蒙也懒得看，直接让人收下便是。等到众修者送完，鸿蒙心里感慨道：“这洪荒生灵哪里找的怎么多的东西，莫不是把洪荒掘地三尺了？”虽然事实与鸿蒙想的有点出入，但也相去不远。众人可都是拼了命的找宝物，想要看看能不能让鸿蒙看得上自己的东西再送一‘至尊令’给自己。原来众人是在打‘至尊令

    ’的主意，不过这‘至尊令’给谁还要看鸿蒙的心情和看谁比较顺眼。

第二十五章 圣人齐献宝 鸿钧献至宝

    上回说到巫妖人三族及其他的洪荒众修者在成婚大典上纷纷取出自己多年来收藏的宝物献给鸿蒙，在众人献完宝物后，那一直坐在旁边的老子此时站起来走到鸿蒙面前道：“尊者，我这也有一物献上。”说完就取出一个样子十分古怪的壶。老子拿出这壶的时候，其余的几位圣人眼中闪过一丝惊讶。

    老子道：“这壶名为炼妖壶，为先天灵宝之列，妙用无穷，今日带来献给尊者。”说完就把炼妖壶高举过头，做呈献状。鸿蒙心里嘀咕道：“这老子怎么把这东西拿来？”给一童子使个眼色，那童子会意立刻把炼妖壶收了起来。而原始通天等圣人此时却在心里道：“这炼妖壶怎的会在大师兄手里？却是不曾听说，说不得还藏有其他的宝贝，以后却是要小心点，免得着了道。”要是老子知道自己拿来送给鸿蒙的炼妖壶能让其余的圣人有这样的想法不知道他会不会找块豆腐撞死。

    看到童子把宝物收起来，鸿蒙微笑道：“你却是有不少好东西。”老子连道：“不敢。”便退回去坐下。不过他看到其余的圣人看自己的眼光开始有些不一样，心中疑惑，细想之下方知是自己方才所送之物引起，不由得有些后悔懊恼。暗道：“如此一来恐怕以后在那道统之争中，这几位师弟却是会针对吾，若是那样，吾的道统定是很难传承，现在看来却是要好好计较一番。”

    在老子献完宝后，原始站了出来，走到鸿蒙眼前，恭敬道：“尊者，大师兄都已经送完宝物，却是轮到未来相送，我这也有一物献给尊者。”听完原始的话，鸿蒙心里有些不悦：“这原始虽然说的好听，听着也是挺恭敬的，但是他的心里怎么想的本尊会不知道？哼。”原始拿出一个盒子，打开之后便有二十四颗珠子飞出，不断旋转着。原始道：“此物为定海神珠，别看现在只是后天至宝之列，但结合起来使用却是可以到达先天灵宝的威力。可以分开海水，有控水的功能。”说完还得意的看着老子，老子得原始看得很是郁闷，自己怎么说也是他的师兄，今日送的东西好点就要被他嫉妒，这是何道理？

    鸿蒙对这定海神珠很是不感兴趣：“什么控水的功能，那只是垃圾，自己随便做出来的东西都可以控制天下万水，还会在乎你这东西？特别是对你这人更是不感冒。”点点头道：“收起来吧。”说完便不再看那原始。一童子把那定海神珠收了起来，放在自己的怀里。那原始看到那童子如此行为心里大怒，自己送的东西岂是随便可以拿的。但是看到鸿蒙并没有管也是不好说什么，恨恨的看了那童子一眼便退回去坐下。

    在原始坐下后通天立刻站起来，大笑一声道：“尊者，我也是有宝物相送，虽然比不上二位师兄的好，但于尊者还是有用。”说完就拿出一把金色的巨型剪刀道：“这宝物名为金蛟剪，攻击力尚强，却是可以一用。”刚说完就有一个童子嘴角抽搐的走过来拿过金蛟剪，僵硬着身子转过身站在一旁，此时这童子心里快笑死了：“这玩意对尊者却是和石头没什么两样。”而鸿蒙也是脸色一僵，但也很快恢复了来，心里暗道：“这通天虽然是好意，但是却不会说话，看在其真心相送的份上就不跟他计较了。”道一声：“如此甚好。”那通天咧嘴一笑便转身回去坐下。

    鸿蒙将三清都送了贺礼，想道：“这西方二人不知会送何物？”通天醉下后接引和准提就站起来走到鸿蒙身前，道：“尊者，我等有一宝物相送。”说完就取出一个绿色的莲子，那莲子一出，众人皆是惊讶：“这西方之人怎么会有如此宝物？这却是可当先天灵宝了。”接引道：“此物乃十二品金莲所孕育，待其完全成长可成为另外一个十二品金莲，比之一般先天灵宝还要好。”接引说完后，准提就眼巴巴的看着鸿蒙，心里想道：“方才那人族所送之物却是比不上吾等所送之物，想来会回送吾等一些宝物。”虽然他的想法不错，但是却注定要落空了。

    鸿蒙见到西方送出这莲子先是一愣，不知其何意。但仔细想下便知道了：“原来这西方二人却是要在此落东方圣人的面皮。”鸿蒙想的的确是不错，那老子三人看到接引准提送出的莲子脸色很是不好看，认为这是西方的人在落他们的面皮，当下冷哼一声便不再看他们。鸿蒙让童子收起莲子便不再理会，那准提见鸿蒙没有回送宝物心里很是不满意，刚想说什么的时候，一直被人所冷落的圣人之师，道祖鸿钧道人此时出来道：“尊者成婚，我却是无甚宝物相送，只能献几件小东西而已。”说完就拿出一把长枪，枪身通体银色，刻有九龙，肃杀之气不断散发。鸿钧道：“此为灭神枪，入得先天至宝之列，有些许妙用，请尊者收下。”说完后不等众人反映又拿出一块残破的玉碟道：“此为造化玉碟，先也一并赠与尊者。”

    众人被鸿钧所赠之物惊呆了，先天至宝是什么概念。洪荒之中都没几个人有的，现在就拿出来相送，还有那造化玉碟，那可是道祖的成道之物，居然也拿出来相送。这让众人无法接受。

    其实鸿钧送出来也是没有办法的事，因为这是天道所吩咐的，他也无法反抗啊。不过为了弥补他送出的造化玉碟，给鸿钧增加了一些修为，这让鸿钧很是高兴，觉得这造化玉碟送的也是值了。

    鸿蒙见鸿钧送出来的东西并不感觉有什么惊讶，他知道这一定是天道吩咐的，或者说是大道的意思。命一童子收下后道：“道祖却是有心了，本尊很是高兴。”那鸿钧听到鸿蒙的话微微一笑便退回去坐下。等到鸿钧坐下后鸿蒙站起来道：“现在本尊宣布，接下来的时间大家可以自由的玩乐一番。”众人听到鸿蒙的话欢呼一声便开始狂吃眼前的灵果等物，刚才圣人在献礼他们可是不敢吃东西的，谁知道他们会不会不高兴拿自己开刀啊。现在有了鸿蒙的话当然不会放过这机会的。

    看到众人的样子鸿蒙轻笑一声便不再理会，任由他们。这一场成婚大典持续了十年之久，光是灵果等物就吃了不少，也只有鸿蒙才有这么大的手笔，要是换作别的圣人可能连十天的时间不到他们的库存就该见底了。

    在鸿蒙的一声：“大典到此结束，你等可以退去了。”听到鸿蒙的话众人也觉得甚好，因为他们都吃了无数的灵果，此时也该回去消化了。鸿蒙见众人如此又道：“你等可选各种灵果三十个带回去。”听到这话众人当然又是对着鸿蒙一番感谢，然后拿了灵果迅速离开。

    等到洪荒的修者离开后鸿钧和老子等人才向鸿蒙告别回去潜修。鸿蒙见所有的人都离开了微微一笑，对这场成婚大典还是挺满意的。然后拉着女娲的手回到房间，在女娲面红耳赤之下一场春宵开始。

    （第一章明天就要修改了……票票支持下，谢谢。∩_∩!!!）

第二十六章 准提渡孔宣 二女收徒战准提

    上回说到鸿蒙宣布成婚大典结束，众人退去。到现在已经有三百年之久了，在这一段时间里洪荒世界异常的安静，并没有之前的混乱。其实原因也很简单，大多修者都去参加了鸿蒙的成婚大典，在大典上吃了那么多的灵果佳液也是需要一段时间来消化的，再加上鸿蒙的成婚大典刚结束，若是他们立刻就有什么争斗的话，怕是鸿蒙会找他们麻烦，所以多数人怀着这样的想法都是回去闭关潜修，争取早日消化完那灵果佳液所带来的庞大能量，而洪荒世界也就这样的暂时平静下来。

    此时在洪荒的一处无名山脉中，到处都是鸟语花香，各种灵兽奔走其间，一派仙家圣境的模样。忽然，天空之中雷云涌动，不断的向一个地方聚集，慢慢形成一只劫眼，散发着狂暴的气息。劫眼的形成造成地下灵兽的恐慌，皆是惊恐的看着劫云，然后迅速向后逃去，惟恐遭到横祸。

    然而，有一灵兽却是例外，在那劫云之下，一只美丽无比的孔雀正用它清澈的双眼看着劫云，眼中很是疑惑。这只孔雀却是开天后出现的一彩色巨蛋中孵化而来的，今日正是其出生之日，没想到刚出生就遇上了劫雷，而他刚刚出生对什么事情都是不懂，自然不知道这就是洪荒中人人惧怕的天劫。其实这天劫回找上他是因为这孔雀刚出生就拥有大罗金仙的实力，天道感其实力之强，特为他做一番考验，当然这考验是很严酷的，过关了那么以后着孔雀的日子可以过得很滋润，也会成为洪荒中的一大人物，但是一但过不了，那么他的代价就是灰飞烟灭，永远的消失，这就是天道的考验，至公却又不公。

    那孔雀此时站在地下看着劫云，虽然是刚出生，很多东西都是不懂的，但他的直觉告诉他这东西绝对不是好惹的，而且更重要的一点便是这东西是冲他而来的。就在孔雀胡思乱想的时候天空中的劫云已经酝酿完毕，对着正在想事情的孔雀劈下一道白色雷电。那孔雀正在想东西，被这雷电一击击中，感觉身体开始有点麻麻的，不由得对这劫云很是不满：“自己正在想东西呢，怎么就被这东西就是喜欢打断别人的思考，真是气人。”

    那劫云可不管孔雀的不满，见到地下的小东西在接了自己的一击后并没有被击杀很是气愤，觉得这是在蔑视自己的威严。当下对着孔雀就是一顿雷电，直劈得那孔雀晕头转向为止。那孔雀在接下了三十道雷电的时候开始有点受不了了，之前的雷电可以依靠自己强横的身体扛过去，但是现在看来自己的身体很可能无法接下这后面的雷电了。不由得开始懊恼起来，眼中全是对劫云的不满，好似那劫云是不共戴天的仇人一般，虽然事实也是如此。

    孔雀在这里渡劫，洪荒中的修者当然有感觉啦，知道是有灵兽渡劫，有一些人想要找一坐骑或是找一弟子或者是想找一打手的修者都向那山脉飞去，当然去的修者并不是很多，现在大多修者都在洞府里消化那庞大的能量，想要坐骑弟子，等到消化完了出关后那还不简单。抱着这样的想法，众人对孔雀的这次渡劫并没有表现出什么热情来。

    再说在东方渡人的准提，进入感到灵气异动，知道有一灵兽渡劫，而且还是渡完之后就可以稳坐大罗金仙的四九天劫，一算之下，却是知道那渡劫的灵兽和自己西方教有一番机缘。很是高兴，立刻就想前往那山脉，将那灵兽渡回西方。

    而在蓬莱岛与女娲恩爱的鸿蒙自己也是知道，那正在渡劫的灵兽是为何物，那灵兽正是以后的封神之战中连圣人也敢斗上一斗的孔宣，心中有了收其为徒的想法，但是转念一想：“羽儿和梦儿此时已经是圣人了，但是却没有一个弟子，未免太掉价了。这孔宣的资质却是绝佳，若是羽儿和梦儿收其为徒，想来也是不错。”想到这里就把凤羽和如梦叫到跟前说道：“进入为师为你等选一弟子，你等可去今日渡劫的那处山脉中找那渡劫的灵兽，那灵兽资质绝佳，可以为你等弟子。”

    二女对鸿蒙的安排自然是没有什么异议，对着鸿蒙笑道：“有劳师尊挂心了，我等这就去找那灵兽，但是，先说好，如果那灵兽生性恶劣，我等可不要。”说完就娇笑着跑出大殿。鸿蒙对此只能无奈一笑，对女娲道：“这二个丫头却是越来越调皮了，本尊帮她们找的徒弟能差得了的？”女娲则是调皮一笑：“这不都是你教出来的？”鸿蒙一阵巨汗，暗想：“这女娲怎么也变得跟二个丫头一样了？”但也不说话，只是抱着女娲静静的坐着，享受这一片安详宁静。

    准提急速向那山脉飞去，到得那山脉之时，看到那孔雀还在渡劫，也不帮忙就停在一边冷眼看着。而此时的孔雀却是到了渡劫的最后关头，那劫云正在酝酿一道毁灭性的雷电。只见一道黑色的雷电向孔雀击来，那孔雀却是无力再接下这道雷电，只能绝望的闭上双眼任由这道雷电向自己击来。

    就在即将击到孔雀的身上时，刚刚赶到场的二女娇喝一声，向那雷电击去，那道雷电对付圣人以下的还好，但是对圣人来说却就不算得什么了，轻松就可以摧毁这雷电。孔雀本来已经绝望了，可是等了好一会没有感觉到雷电击中身体的感觉，睁开双眼，看到二个美丽的女子正笑眯眯的看着自己，不由得一阵心慌。二女看到这孔雀的样子感觉好笑：“如此看来这孔雀的心性却是不错，可以为我等弟子。”当下对着孔雀说道：“吾等欲收你为徒，你可愿意？”

    那孔雀还在想为什么这二个女子会那样看着自己的时候，听到二女的话一愣，想道：“这都是什么事情啊，收我为徒弟？要不要答应呢。方才应该是这二人救了我，就算当其徒弟应该也是不错。”当下对着二女拜道：“拜见师父。”二女听到孔雀的话心里很是高兴，说道：“你可有名？”那孔雀说道：“我刚出生，却是没有任何名字。”听到此言，二女很是高兴，想道：“终于可以学师尊一样给徒弟起名字了。”说道：“如此，以后你便为孔宣。”又道：“你能不能化形？”那孔雀道：“那以后我就名为孔宣，这化形却是可以。”说完身上就散发出一阵金光，金光过后一个五岁大小的可爱男孩出现在二女面前。二女不敢相信的说道：“你是孔宣？”那男孩道：“正是。”二女“哇”的一声便把孔宣抱了起来，不断捏着他的脸说道：“好可爱。”

    在二女蹂躏了孔宣一番后说道：“吾等带你回山门。”说完就拉着孔宣准备回蓬莱岛。这时身后传来一声：“这灵兽却是与我西方有一番机缘，请二位能够将其让与我。”二女回身一看，正是刚才一直站在旁边的准提，而那些修者则是早就跑光了，他们可是知道二女是鸿蒙的徒弟，要是得罪了可就不好，所以不到一会儿人就跑光了。

    二女道：“准提，你莫那这话搪塞我等，你的心思我等却是早就知道。却是要作过一场。”那准提听得此言也是道：“如此甚好。”说完就向而女攻来。二女早就防备着准提的偷袭，很容易就避开这一击。接着就祭出套装，手中拿着凤羽（如梦）剑击向准提。那准提在圣人中是最弱的一个，怎么可能抵挡得了二女的联合攻击，很快就弱了下来，这时二女把手中的剑抛向空中，那二把剑立刻融合为一体，对着准提击出一道剑气，那准提见来势凶猛，顾不得自己的面皮，迅速向西方逃去，看其惊慌的样子想来会有一段时间不再踏入东方。

    二女见准提居然不顾面皮逃回西方，不由得一愣，然后感叹道：“师尊说得不错，这准提却是最不要面皮的圣人。”说完就摇摇头带着孔宣回蓬莱岛。

    （今天第一更。∩_∩）

第二十七章 孔宣 先天至宝出 老子落面皮

    上回说到凤羽和如梦二女带着刚收为徒弟的孔宣回蓬莱岛，孔宣刚进蓬莱只感觉这里很漂亮，在这里有一种很舒服的感觉，并没有看出这里比之别的地方有什么不同。一路随着二女来到大殿。

    二女刚进大殿就高呼道：“师尊，我等已经收了孔宣为徒弟了。”鸿蒙本来抱着女娲在安静的休息呢，忽然听到二女的话立刻被惊醒，暗道：“怎么来的这么快？莫不是没人阻挠？可也不对呀，按说孔宣渡的天劫绝对可以把很多人吸引来的，特别是那西方的人。难道出了什么问题？”想到这里就站起来道：“你这二个丫头，都已经是圣人了怎么还蹦蹦跳跳的，没有一点圣人的威仪。”二女不依道：“师尊，这可是您教的，我等不成为那无情之人，如今保留七情六欲成为圣人，会这样也是自然的事。”说完还一副‘是你的错’的样子看着鸿蒙。

    鸿蒙尴尬一笑，岔开话题道：“让为师看看你等收的徒弟如何。”二女的果然上当道：“我等收的徒弟难道还能差到哪去，这就让您看看。”说完就拉出从进入大殿就一直站在二女身后的孔宣。鸿蒙看见孔宣的样子一愣，心想：“这孔宣怎么这副小孩模样？后世的封神之战中孔宣不是一个很英勇的家伙吗？如今这可爱的模样却是有点……”

    二女拉出孔宣后就开始为孔宣介绍起来：“徒儿，这二为都是你的师祖，以后一定要好生侍侯，知道吗？”孔宣似懂非懂的点点头对着鸿蒙和女娲行礼道：“拜见师祖。”鸿蒙一笑道：“起来吧，在这里没有那么多的礼仪，对长辈的尊敬最重要的是放在心里，你可懂？”而女娲也是道：“不错，在这里没那么多的礼仪，还是起来吧。”那孔宣见鸿蒙和女娲二人这么说先是看了看二女，见二女点头这才站起来。

    看到孔宣的小动作鸿蒙和女娲齐笑道：“这孔宣倒是有趣，还是小孩心性，对羽儿和梦儿很是依赖，这样的话就让二个丫头教孔宣修炼好了。”孔宣听到二位师祖的话小脸涨得通红，虽然年龄还小，对很多东西都不懂，但凭着直觉还是感觉得出鸿蒙和女娲话里的意思。看到孔宣的样子鸿蒙哈哈大笑一声道：“不错，孔宣你过来，师祖有些许法宝送你。”

    那孔宣听到有礼物给自己很是高兴，立刻跑到鸿蒙跟前，一双清澈无比的眼睛直直的看着鸿蒙，眼中满是期待。鸿蒙从鸿蒙珠里取出一把银色的长枪，肃杀之气立刻散发开来，孔宣看着这把长枪，拳头紧握，直盯着这长枪，这把枪却是鸿钧代替天道所送的先天至宝灭神枪。

    将灭神枪交与孔宣，孔宣拿着枪不断的抚摩枪身，能够看出对这灭神枪的喜爱。鸿蒙又接着拿出几件先天灵宝，对其说道：“这些法宝现都送与你，但是，这些东西却不是让你胡作非为所用，而是拿来让你维护你心中宝贵的事物的。如果哪一天你仗着这些法宝跑去随便欺负别人，那么师祖一定会收回这些法宝的。”

    那孔宣见鸿蒙说得如此，连忙正色道：“师祖请放心，孔宣知道，这些东西是拿来维护师父和师祖所用。”听到孔宣这么说，在场的四人都是挺感动的，多好的一个孩子，这么小就知道尊重维护长辈，日后定有一番大作为。

    鸿蒙看着孔宣眼中有一丝赞赏之意说道：“恩，如此最好，现在你拿着这些东西回去炼化，炼化完后就让你的师父教你本门的修道之法。”孔宣乖巧的点点头，二女上前说道：“师尊，我等这就带着孔宣回去炼化法宝，再教其修炼之法。”说完就退了下去。鸿蒙则是看着几人离去的身影对女娲道：“如此一来以后岛中却是会更加热闹一点。”女娲很是不解，问道：“为何会更加热闹一点？”鸿蒙嘿嘿一笑：“让这二个丫头教出来的人能和她们差到哪去？说不定不久之后就又一个调皮捣蛋的家伙出现。”女娲则是痴痴笑道：“有你这么说自己徒弟呢么。”

    孔宣进入蓬莱岛不过十年时间，洪荒之中再次风云涌动，为何？却是有一至宝即将出世，洪荒的众人都能感觉得到这即将出世的至宝等级定在先天至宝之列。这让众人如何能坐得住。所有的人都向一个地方飞去，那个地方正是不周山。

    此时的不周山已经站满了人，所有的人都看向一处，那处地方正散发着无数金光，站在最前面的俨然就是三清和西方二圣。老子之所以会来是因为今日正在打坐修炼时，忽然感觉到眉心一阵跳动，似有大事要发生一般，不由得开始掐指算了起来。一算之下却是大吃一惊，原来是有一物即将出世，而且这即将出世之物还与自己有着莫大渊源。而在这时不周山就爆发出一阵冲天金光，看到这样子老子知道那个方向就是宝物出世之地。于是就向不周山赶来。

    至于其他的几位圣人虽然知道这宝物与合该为老子所得，但还是想来看下能不能得到那宝物。如果老子肯相让，那就算是与其结下这大因果也是值了。抱着这样的想法也都向不周山赶来。而洪荒中的修者见五位圣人也在此，知道这宝物却是没有自己的份了。所以都是后退百里表示自己不参与这事，只是想看下那宝物而已，而老子等圣人见众修者这样也不好说什么。

    老子首先道：“众位师弟，这宝物合该为我所得，想来你等也是知道的。”一句话说得众人无法回应，就连那经常把‘宝物何分东西’的准提此时也不好意思再说这句话了。为什么？因为众人心里都明白，只要一算都能知道这宝物却是天道为老子所准备的，要是此时说什么宝物有缘者得之的话那只会让人笑话而已。

    不过，他们并不想就这样放弃，怎么说也不能让老子那么容易得到。所以准提首先站出来说道：“老子师兄所言极是，但我等还是想要一试。”老子听到这话看了下众人，见众人都是点点头，当下面无表情的说道：“如此也好。”说完就退后一步，原始几人对看一眼之后就向老子攻去。

    老子的修为在这几人中却是最强的，对付两个还可以，但是同时对付四个就有点力不从心了。所以老子采取的是防御，一招一招的对拆着。然而不过片刻就被原始的盘古幡击中，那老子立刻吐出一口鲜血，准提看准这个时机刷向老子，这一刷立刻把老子的修为刷掉千年。看来没百年的时间却是恢复不过来了。

    看到老子被刷中，几人也就停了下来，毕竟圣人是不死不灭的，如果做得太过火以后会有很多麻烦的，天道也不会允许的，更何况他们的目的已经达到了，让老子掉了千年修为。几人停下后，对着老子告罪一声便离开了。只是所有的人都没看到，老子眼中闪过的那一丝怨恨。毕竟在这么多人的面前落自己的面皮，以后别人会怎么说还不一定呢。

    几人走后不久，那散发金光的地方再次爆发强烈的冲天金光。一座金黄色的塔出现在众人面前，道道玄黄之气降下，老子知道这就是与他有机缘的至宝，上前收了那宝塔，那宝塔也是有灵性之物，见到老子便知道这就是自己以后的主人了，也不反抗任由老子收去。老子收完宝塔后就直接走人，看都不看旁边众人一眼。

    众人见到老子离开了，自己也见到了宝物的模样，留下也没什么事就开始散去。而老子今天被原始几人如此落面皮，饶是他无情心中也是一阵怒火攻心，心中不断的盘算着如何找回这面皮。心中对原始几人也是开始厌恶。看来以后他们之间却是会有一番计较了。

    （今天第二更了。∩_∩!!!!!!!!!!）

第二十八章 红云遭劫难 准提遁西方

    上回说到老子为了得到先天至宝而被落了面皮，其他几位圣人几此也就不在与其争那至宝，毕竟怎么说那也是天道为老子准备的，要是若是在这里抢了，说不得以后会出现现在大变故。而在几位圣人离开后那至宝便出世了，老子收完之后便回八景宫，对原始几人今日所为却是要有一番计较。

    再说下准提，那准提见老子得到至宝后就与接引回到西方，但是他心里很是不好受，想道：“今日能刷到老子却是有原始先击中老子，如若不然，怕是吾无法击中，为何其他人的修为都有增加，而吾的却毫无进境。”准提问接引道：“师兄，吾成圣至今修为却是一直停滞不前，这是为何？”那接引皱着眉头看了看准提，道：“你的情况倒是不曾见过，按说成圣这么多年了就算怎样也会增加一点修为的。”

    准提见接引这么说也是点头道：“师兄所言极是，莫不是天道不兴吾西方？”说完还一脸愤怒的样子。接引摇摇头道：“师弟却是不用想那么多，还是先参悟大道，看能不能找出原因来。”说完看了准提一眼就消失去参悟大道了。

    准提听到接引这么说眼中精光一闪，想道：“吾怎么没想到在这了作为突破口呢，说不定真的能找到吾修为停滞不前的原因。”想完就盘腿坐下，将心神沉到对大道的感悟之中去。只见准提时而眉头紧皱，神色痛苦，时而满脸欣喜。良久，准提睁开双眼，一道精光射出，看来是有所悟了。

    这时旁边有人道：“师弟看来是找到原因所在了。”原来是接引。准提道：“师兄，吾已找到原因在，只是……”还没说完就苦笑不已。接引问道：“怎么了？”准提叹口气道：“吾修为之所以不能增加却是因为有一番因果未了。”接引疑惑道：“是何因果？”按接引的想法就是自己的师弟是不会随便与人结下因果的。准提道：“是何因果吾也是找不出来，查这因果时天机混乱无比。”听到这话接引大吃一惊，究竟是什么样的因果能够让自己的师弟找不出来，看来这因果却是不小啊。接引道：“截然如此便不要再去想它，等机缘一到自然就回分晓。”说完就开始打坐起来，准提见此也是无奈，只好跟着打坐起来，静心参悟大道。

    时间很快便过去了三十年，先不去说其他的几位圣人，先说下在紫宵宫得到鸿蒙紫气的红云道人。那红云道人在得到鸿蒙紫气后便回到自己的洞府里，参悟这大道之机，除了有什么大事外他一般都是没有出洞府一步。今日他正在洞府里参悟大道之机，最终却是不得要领，暗想道：“其他得到大道之机的人都已经成为圣人了，我如今却是连那大道的边缘都还摸不着，看来还是要靠机缘才可以成圣，时间也过去了这么久，还是出去走走吧，看能不能找到那机缘所在。”想完就走出了洞府。

    而鲲鹏自从紫宵宫之后便一直对红云怀恨在心，一直都在寻找机会想要报仇，顺便把红云的大道之机抢过来，然而红云却一直都在洞府里参悟大道之机，所以一直都是没有机会。而如今却是不同，那红云走出洞府后鲲鹏刚好经过那里，见红云在这里当然是欣喜。飞身到红云面前道：“红云小儿，识相的还是把大道之机交出来，否则定叫你灰飞湮灭。”红云本来还在寻找机缘，听鲲鹏的话吓了一跳，见到来人是那鲲鹏，连忙道：“鲲鹏道友有礼，只是不知为何你要抢我这大道之机。”不得不说红云是一个很蠢的人，别人要气哪个他的大道之机当然就是为了成圣，如今他却是要问别人为什么要抢他的。

    鲲鹏听到红云的话直接道：“今日将你打杀了便是。”说完就向红云攻去。红云一个不查便被击中，虽然不知道这鲲鹏是和自己有何仇恨非要将自己打杀，但自己也不是好惹的。红云立刻回防，一边抵挡一边想怎么反击。二人的修为却是鲲鹏的高些，一战之下那红云却是无法抵挡，很快便被鲲鹏将肉身击毁。

    而二人的战争自然是引来许多人，特别是准提这个喜欢打秋风的。准提来了之后见是红云和鲲鹏，心中一喜：“那红云却是未成圣，如此吾却是可以将其那大道之机夺多来，壮大吾西方教。”抱着这样的想法准提一直都是隐身在一旁看着。

    然而，就在红云被鲲鹏击毁肉身后，元神受重伤逃去时，准提忽然心中一紧，脸色惨白，吐出一口血。准提可以明显的感觉到自己对大道的感悟更加的困难了，心下一惊，立刻遁回西方。

    而鲲鹏在击毁红云的肉身后哈哈大笑一声便准备接收大道之机，然而那大道之机一出现便立刻遁去，根本不给鲲鹏机会，那鲲鹏见大道之机遁走，愤怒的大喊一声：“红云，吾定不与你甘休。”鲲鹏连那大道之机遁走的帐也算在红云头上，不得不说红云确实是一个很倒霉的人。

    蓬莱岛内，在红云与鲲鹏大战之时，鸿蒙便已经知晓，想道：“这红云却是无法成圣，如今被鲲鹏打得肉身毁灭元神重创，想来其一定会逃到其好友镇元子的五庄观里。要不要救他呢？这红云虽然在洪荒中有多的好友，但是其气数以尽，而且此人太过愚钝，救了也是白救，那就让其自生自灭吧。”想完就诡异一笑，在旁边的女娲见鸿蒙笑得这么诡异，心中疑惑，问道：“夫君，有什么事笑得那么开心？”鸿蒙看着女娲笑得更加诡异了，对女娲道：“耳朵靠过来，本尊告诉你。”女娲见鸿蒙这么笑心里还是很忐忑，但还是忍不住好奇心靠了过去，鸿蒙道：“因为本尊想要与你做一下运动。”把‘运动’二字说得非常重。女娲听完脸一红跑了出去，后面传来的是鸿蒙开怀的大笑。

    （这一章怎么说呢，很没有灵感，比较乱。旁边又一直有人在催我快点下线，只能先码到这里了，今天第一更完毕。∩_∩!!!）

第二十九章 准提知因果 孔宣闭关

    上回说到那准提隐身在一旁准备夺取那大道之机，然而在红云被鲲鹏击毁肉身，打得元神重伤逃去时，准提忽然吐出一口血，对大道的感悟更加困难，心下一惊连忙遁回西方。

    带得到西方时，接引见准提这么匆忙的回来，而且脸色不太好看。问道：“师弟，莫不是去东方那些圣人为难你？”准提只是摇摇头道：“并不是那些圣人人，而是今日我见那红云与鲲鹏大战，想要取那大道之机壮大我西方，不想那红云最后被鲲鹏击毁肉身，元神重创。而我却是忽然感到心中一紧，对大道的感悟比以前更加的困难了，却是不知为何。”

    接引听到低头沉思着，良久才道：“师弟你说会不会是有些圣人对你做的手脚？”准提道：“应该不会，如果是有圣人对我做的手脚，我一定能够感应到，而且他们几个也不可能让我对大道的感悟变得如此困难。”说完就在那里想着，忽然准提太起头道：“师兄，你说会不会是那蓬莱岛之人，也只有他才有那么大的神通。”

    接引赶忙呵斥准提：“师弟你莫要乱说，若是让那尊者知道了你定然不会好过，而且那尊者也不会跟你计较。而且他若想为难你，恐怕你早已经陨落了。”说完还谨慎的看了看周围，那表情就象是在防贼一样。

    准提最终还是相信了接引的话，想道：“那鸿蒙至尊修为之高，而且我也没有得罪他什么，想来是不会与我为难的。”又想道：“那鸿蒙至尊却是有不少好东西，想来以我圣人之尊的身份拉下面皮去跟他要些宝贝，他应该不会不答应。”可惜，准提这厮永远都不知道，在他之前偷袭凤羽和如梦二女时他就被鸿蒙永远的拉入黑名单中，鸿蒙没有将他击杀就已经不错了，还想去跟鸿蒙要宝物，真是不知死活。

    接引在这时忽然道：“师弟，你说会不会是你那因果的缘故？”一句话让准提立刻醒过来，认为接引说得很有道理，说道：“师兄你说得却是正理，如果是那因果的缘故，应该是可以让我变成这样的，看来这因果不简单啊，还是先把这因果的事情搞清楚，那么以后的事情就简单了。”那接引也是道：“却是正理，你那因果如果不赶快弄清楚，那么对你以后的修为怕是会有很大的影响。”准提立刻道：“不用说到以后了，就是现在也有很大的影响了，我从成圣到在可是一点修为都没有增加过。”说完准提和接引都是叹一口气，坐在那里想那因果之事。

    接引道：“师弟，你方才说你是在红云和鲲鹏打斗之后红云元神重伤逃去时就感觉对大道的感悟更加困难，你说会不会这因果是在红云的身上？”准提眼中一亮，道：“一定就是这样，这因果肯定是在红云的身上，只是不知是何因果。”说完又是沉思。

    准提在这时忽然感觉脑中一阵清明，却是天道助准提一臂之力。好一会准提才回过神来，对接引道：“师兄，看来我与红云的这因果怕是无法了结了。”接引一愣，道：“师弟，你知道是何因果了？”接引对此很是高兴，但是准提接下来的话就让他再也高兴不起来。只听准提道：“师兄你可知这是何因果？这因果是在紫宵宫时结下的，却是那成圣因果，那红云让位与我，我便与他结下这么大的因果，这因果非先天至宝不可了结，你让我如何是好。”

    一句话让接引如遭雷击，成圣因果，这可不是小事，没有先天至宝不可了结，西方本就贫瘠，先天灵宝都不多见，何况是先天至宝。当下道：“师弟你莫要灰心，一切随机缘吧。”说完本就疾苦的脸色更加疾苦了。但是准提并不甘心，准提在心里下了一个让他以后后悔不已的决定，那就是他打算以后要多到东方渡人和法宝回西方。却不知他的这个想法令东方的所有修者对其厌恶无比。

    当然接引并不知道准提此时心里的想法，要是知道的话怕是会吓死。本来准提去东方渡人就已经引起很多人的不满了，要是因为修为再无进境而跑去东方疯狂渡人，怕是东方的圣人不会与他们甘休。

    接引对准提道：“师弟，现在已经知道那因果为何，还是先打坐修炼，看能不能有什么突破口。”说完就坐下开始参悟大道。而准提看着接引这样皱皱眉头，也不再说什么便坐下修炼。

    蓬莱岛中，孔宣自从到得蓬莱岛后，见岛内的环境很是漂亮，便开始在岛内玩耍起来，经过一段时间竟然凭借可爱的外表及单纯的心里和岛内的生灵混得非常熟。鸿蒙对孔宣的感染一阵无语，但还是有些不太满意，为什么？因为这孔宣虽然与岛内的生灵混得不错，但是却把修炼给落下了，而且连那法宝都没有去祭炼，须知在洪荒中可是靠实力说话的地方，虽然有自己的威压压着洪荒中的生灵，但还是难保会不会有一些不开眼的人对他们不利，这让鸿蒙如何能够满意。

    这天，鸿蒙叫来二女，对其道：“你等可知让孔宣如此下去会造成什么后果？”二女被鸿蒙这一句话问得很是疑惑，道：“师尊，这是何意？”鸿蒙直接道：“孔宣来蓬莱岛后虽然和岛内的生灵混得不错，但是却把修炼落下了，以后难免要遭人欺负，为师给的法宝他也没有拿去祭炼。”二女也是有大智慧的人，知道鸿蒙还没有把事情说得严重，道：“师尊，我等知道了，这就去让他好好修炼，之前却是我等的过错。”

    鸿蒙微微一笑道：“如此最好，你等下去吧。”二女依言退下。看着二女退下去，鸿蒙心里笑道：“终于肯开窍了，这孔宣也是聪慧之人，想来是懂得这些事的，看来本尊可以放心了。”

    二女退下后便把孔宣叫来，孔宣一到二女面前便道：“师尊，找孔宣有何事？”二女道：“今日找你来却是有事情要吩咐，你来岛中已经有一段时日，也该静下心来修炼了。”孔宣有点不舍道：“师尊，若是我现在去修炼怕是不能与我那些朋友玩耍了，能不能等完些时日再修炼？”听到孔宣这么说，二女严肃的对其道：“不可以，你现在根基尚浅，若没有一定的实力以后很容易遭劫难，你的那些朋友可以等到你修炼完了再去找他们，为师可以保得了你一时，但却保不了你一世，你可懂？”

    孔宣从来没有见过师尊这么严肃对自己说话，知道事情的严重性，当下道：“师尊，孔宣懂了，一定会好好修炼的。”听到这话二女才松了口气，道：“那就好，现在你先把师祖送你法宝祭炼完，那些法宝圣人之下却是无人可以破其防御，你以后在洪荒行走也可以有一个依仗。”孔宣乖乖的道：“好的，师尊，我这就去祭炼，等祭炼完后再来找师尊修炼。”等到二女点头孔宣这才退下去祭炼那些法宝。二女见次都是欣慰一笑，觉得自己当这个师尊还是挺有成就感的，现在的问题是如何教孔宣修炼。

    等到孔宣把那些法宝祭炼完后时间已经过去了上百年，孔宣一祭炼完法宝便立刻来找二女，二女自然是知道孔宣来找她们干什么，也不废话立刻开始为孔宣讲解本门的道，在听完二女的讲道孔宣立刻就开始闭关。

    （今天二更完毕，谢谢大家的支持。∩_∩!!!）

第三十章 金乌入洪荒 仙山五仙人

    妖族天帝有十子，为金乌，是太一和羲和所生，这十只金乌一生出来便带有太阳真火，得天独厚。这十只金乌生性调皮，小的时候还比较好，但是随着年龄的增长，这十只金乌也懂得了自己的父母在妖族的地位，久而久之这十只金乌开始嚣张跋扈起来，经常找妖族之人比斗，因为他们认为这世界上除了自己的父母和叔叔外再无能人。在比斗之时时常控制不住自己身上的太阳真火，把人烧伤或烧死。妖族的人对此敢怒不敢言，因为这十只金乌是妖族的太子，而且太一帝俊对他们都很是宠爱。

    当然，刚开始时会与他们打斗的都是一些修为比较低下的，而日子一久，那金乌修为提高后开始对一些大神通的妖族挑衅，要那些大神通者跟他们打斗，而那些大神通者都看在其是妖族太子的面上皆是放水示弱。可那金乌可不管别人示弱还是不示弱，照样找人打斗，直到有一天遇到一个比较不惧怕他们的大神通者，一战下来以失败告终。这让心高气傲的他们怎能忍受得了，便向太一告状，太一在儿子和部下之间选择了儿子，那个大神通的妖族在不久之后便被太一找寻一借口将其诛杀。

    太一在杀了一个大神通的妖族后，开始有一些人产生不满，怎么说他们也是有大修为的，今日在你太一手下做事，已经是够给你面子的了，难道还要忍受你那儿子和你的气？这却是不可能的。

    一天，一些妖族的大神通者纷纷请求太一将那十只金乌放出天庭，不然再这样下去对天庭很是不利，还是先等到那金乌可以控制自己身上的太阳真火时再让其回到天庭，这对天庭也是有一大好处。

    太一见这些大神通者的建议，心中想道：“我那十个儿子现在修为还不是很高，不能控制住自己，经常伤人性命，而且天庭的很多建筑都被烧毁，若是这样下去，妖族的人肯定会对我产生不满，这对我的地位有很大的威胁，若是把我那十个儿子放到天庭外让他们修炼，等到他们可以控制自己时修为一定能达到大罗金仙的境界，到时候回到天庭也能帮助我处理一些事，这是两头皆利的好事，看来是可以做了。”

    想到这里便对那些大神通者道：“你等的建议我已经知道，你等能够为妖族着想却是妖族的福分，我在此替妖族向你们道谢。”太一的一句话让那些妖族的大神通者感动无比，心里都下了一个决定，以后一定要为天帝鞠躬尽瘁，死而后已。这不得不说太一的心机很是深沉。太一见到这些人这样暗暗点头，知道自己把这些人的心抓得更加牢，自己的地位也更加的巩固了。

    太一将那十只金乌带到洪荒极西的一个小岛屿，这个岛屿中间有一个古怪的树，这棵树居然不害怕太阳真火，这树的名字叫扶桑神树，开天时便已经存在了。太一对着那十只金乌道：“我儿，你等在此好生修炼，妖族里已经有些人对你们不满，所以你等一定要好好修炼，这才不会给别人落下话柄，等到你等可以控制太阳真火时你等就可以会到天庭。”

    那十只金乌很是不屑的道：“那些人不满有能怎样，要是敢说什么我等就一把火烧了他们。”说完还一脸得意。

    太一只能无奈的摇头道：“你等也不要自满，先前你等能够打过那些人，那是因为他们看在为父的面上才不与你等纠缠，不然你等早就收伤了。记住，没事不要跑出这岛。”说完就不管那十只金乌径自回到天庭。

    那十只金乌见此也是没有办法，只能先在这岛屿看一看，可是很快他们就失望了，因为着岛屿的生物除了中间那棵树外，在他们来的时候就被他们身上的太阳真火化为灰烬，想出去玩一玩，有想到太一才刚吩咐他们不可以出这岛屿。无奈之下只好在那棵树上落下，开始修炼起来。

    刚开始修炼的时候倒是没有感觉到什么，可是日子一长了，修为增加得也比较慢，修炼的枯燥他们也是忍受不了。一日，那七太子对众金乌道：“各位兄弟，你们说说那岛屿外的洪荒世界好玩吗？”

    大太子道：“那洪荒世界父亲和叔叔从不让我等下去玩，我等又怎会知道好玩还是不好玩。”说完还一脸无奈。

    那七太子说道：“也是，听父亲说那洪荒是由巫族掌管的，不知道那巫族的修为如何？有何资格掌管那洪荒，不如我等去那洪荒看看，若是能够击杀一些巫族之人，将来我等回到天庭也是比较有面子。”

    其他的金乌被七太子的话说得一阵心动，便一起商量起来，商量完的结果便是，到那洪荒之中游玩一番，看下好玩不，若能找到一些巫族的人就将其击杀。他们之所以这样想，是因为他们觉得自己的修为已经很高强了，在洪荒之中也一定能称霸一方，却是不知道以他们现在的修为如果连手的话，确实可以击杀一名大罗金仙修为的人，但是遇到一些准圣修为的那根本就是给别人送菜的。

    那十只金乌商量好之后便飞出那岛屿，一路向洪荒飞去，那十只金乌刚进入洪荒，也没有收敛太阳真火，一路下去便把洪荒的大地考干，杀害了无数生灵。这一动静自然惊动了一些大修为者，但是一看到是十只金乌，都知道这是妖族的十位太子，若是过多的管他们的事，可能会遭到他们的报复或是太一帝俊的报复，也就不管他们，径自修炼参悟大道。

    十只金乌在空中飞着，就象是有十个太阳挂在空中一般，洪荒的生灵唉声叹气，但也是无奈，希望有一些修为高强的人能够让这十只金乌离开，可是等到很长一段时间见还没有人来管他们，不由得想道：“这些大修为者莫不是不管我们的死活？”

    其实也不是，是有一些人去管那些金乌的，不过很不幸，他们的修为不是很高，就算是有一个比较好的，在那十只金乌的联合攻击下也是抵挡不住，这也是没办法的事。那十只金乌见来挑衅他们的人都是斗不过他们，不由得更加嚣张了，身上的太阳真火烧得更旺。

    在洪荒的一处仙山，有五位声名不响的大修为者，从出世时便已经在一起，自称五仙人。这五人修为最低的都有大罗金仙后期，最高的也有准圣后期了。他们在修炼之时感到那金乌进入洪荒，搞得生灵涂炭，不由得大怒，暗想：“这十只金乌真是不知好歹，竟然敢做出这样的事，难道就不怕天谴？现在看来我等得找一个人，让他来行这射日的功德大事。”

    想到这里，一人对着里面修为最低的人道：“五弟，你去洪荒寻找一下，若是有人能够行那射日之事，便将他带来，我等一起教他，好让他快点行那射日之事。”那个修为最低的人，也就是他们的五弟道：“这样也好，那我就先去了。”说完就飞出这仙山，在洪荒之中寻找那个能够射日的人。

    （今天有事，所以比较慢更新，在这里跟大家说对不起拉。希望大家不要介意~∩_∩!!!）

第三十一章 夸父仙人战金乌

    在巫族里的一个比较大的部落里，有一名大巫，名字叫夸父，这夸父在整个巫族里也是比较有名气的一个，一身修为直追十二祖巫。这一日，夸父正在与族人一起打猎，忽然听到有一个族人惊声高呼道：“快看，部落里着火了。”

    那夸父闻言立刻向部落的方向看去，只见部落浓烟滚滚，无数火焰迎风而长。夸父见此，立刻道：“你等立刻随我回部落里。”说完就展开身形向部落里赶去。等赶到时，却是已经太晚了，有许多的族人在这一场大火中死去，这样夸父很是愤怒。

    这时，夸父看到一直在天空中飞舞的十只金乌，周身散发着耀眼的太阳真火，宛如十个太阳般。夸父见此，立刻知道一定是这十只金乌干的好事，不由得对其大怒道：“你等这妖族的扁毛畜生，竟敢伤我族人，还不给我下来。”

    那十只金乌听到有一人在骂自己，不由得很是生气，想自己一路走来，都没有人敢对自己怎样，今日却是被人给骂成扁毛畜生，这如何能不让他们生气。原来，这十只金乌在进入洪荒后便一路游玩一路寻找那巫族之人，刚开始只是找到一些巫族的小部落，见里面根本没有什么大修为的人，就开始攻击了他们，后来慢慢找一些相对比较大的部落，见还是没有大修为的人，胆子也就开始大了起来。

    也是这金乌好运，一直都是没有遇到大修为的人，所以他们才能够走到今天这一步。但是今天他们遇到了巫族中有名的大巫，看来是会有一场大战了。

    金乌对着夸父怒骂道：“你这不知死活的东西，竟然敢骂我等，你可知道我等是谁，我等可是妖族的太子，你最好还是自己过来让我等将你打杀了。”说完还一脸得意的看着夸父，想从夸父的脸上找他害怕的表情，不过他们失望了，夸父有的只是无比的愤怒。

    夸父忍不住心中怒火，骂道：“就算你等是妖族太子，但这可是洪荒，还轮不到你妖族来此，如今你等杀我族人无数，今日定不与你甘休。”说完就拿出自己的武器——一根巨大的木棍向金乌砸去。

    那金乌还没有反映过来便有一只被砸中，虽然不至于受伤，但这一下也让他疼得够呛，身上的羽毛掉落了许多，从空中掉了下来。其他的金乌见到自己的兄弟被人给这样打了，一直心高气傲的他们怎能忍受得了，一直以来可是只有他们打人的份。

    九只金乌齐齐攻向夸父，从身上不断的发出太阳真火灼烧夸父，那夸父被这太阳真火一烧，顿时哇哇大叫起来，知道这东西能硬碰，没办法只好采取快速的攻击，手中的木棍舞得密不透风，滴水不进。

    一场战争持续了好几个时辰，忽然一只金乌从夸父的背后偷袭而至，那夸父一个不察便被击中，剩下的九只金乌见此气势大涨，攻击之势更加凌厉。就这样夸父一直都是被压着打，夸父见形势不妙，怒吼一声，身体瞬间便开始增长，直到身高数千丈时才停下来。

    夸父开始了反击，先前被来是被压着打，可是在变身后就不一样了，双方的实力倒是夸父要高出一些。见此情形，那金乌中最小的一只，也就是十太子对他的几个兄长传音：“几为兄长，如此下去我等一定会败在这巫族手中，不如我等在空中飞，等到那巫族的人体力不支之时，我等就可以很轻松将他击杀。”

    大太子听到十太子的话眼中一亮，觉得这是一个好主意，但是又有点担心：“你说那巫人会中计吗？要是他不追着我们跑我们也是没有办法啊。”十太子自信道：“他一定会追的，可别忘了刚刚我等可是杀了他不少的族人，若是他不来追我等那才是怪事，所以我等是可以放心的做的。”

    其余的几个太子听到这也是道：“对啊，就这么办吧。”说完就对视一眼，迅速脱离战场，向高飞飞去。那夸父本来就可以赢得胜利了的，但是眼前的这十只金乌却是忽然就逃离开来，不由得大怒，他种怎么能让他们逃了去，若是让他们逃了，那自己怎么对得起死去的弟兄。

    怒道一声：“畜生别想逃。”那些金乌虽然很是愤怒，但是为了能够杀了这巫族的夸父，只能暂时忍一忍了，反正很快就可以报仇了的。继续闷头向前飞去。

    那夸父在后面紧紧的追着，时间慢慢的过去了，日复一日，夸父的体力渐渐不支，但是夸父却没有放弃，仍在继续追逐着。

    这时夸父忽然听到有一人道：“道友，你中计了，那金乌是设下圈套让你进去钻的。等到你体力不行的时候他们要对付你就简单多了。”一句话让夸父如梦初醒，暗想道：“我追了这金乌这么久，而他们一直都是在天空中飞着的，根本不会耗费什么力气，而我却是在地上一直追着，到现在也是很累了，若是等我体力完全不行的时候，那……”想到这里夸父不禁一阵冷汗冒出。

    转过身，看到一个年轻的修者正在后面微笑的看着自己，一看之下发现着年轻的修者修为竟然只比自己弱一些。对其谢道：“谢过道友的提醒，不然我今日怕是要在此陨落了。”那道人微笑道：“贫道为五仙人中的火灵仙人，见过道友。”

    那夸父听到那道人都介绍了自己，也是说道：“我乃巫族大巫夸父，见过道友。”一个不适时宜的声音出现了，“好你个不知死活的道人，竟敢跟那巫族之人说，找死。”却是那金乌在见到那夸父没有再追时感到有点诧异，赶来一看却是正好听到那火灵道人的话，不由得大怒。

    那火灵道人听到金乌的话，立刻怒目圆睁，大怒道：“还你个金乌，不要以为你等是妖族太子就可以怎样，若不是你等的父母护着你们，你们能有今天？今日倒是要看下是谁不知死活”那火灵道人有是年轻气盛，火气比较大，听到那金乌的话当然不能够忍受，也是开口对那金乌侮辱。

    十只金乌被火灵道人的话气得不轻，一直以来他们都是认为这洪荒天地间除了自己的父母和叔叔外，其余的人他们都是可以打败的，就是连那被人传得神乎其神的圣人在他么手下也不见得能讨到好处。

    其中一只金乌对着火灵道人喷出一口太阳真火，那火灵道人没有想到金乌会忽然出手偷袭，没有防备的他立刻被那太阳真火烧了下，疼得他哇哇大叫，手指掐一个法诀把这太阳真火熄灭。看着自己的身体，此时身上的衣服被烧掉了大办，头发也是烧掉了不少，皮肤焦黑。双眼怨恨的看着金乌，道：“是你等先攻击的，那就不要怪我了。”说完就祭出自己的法宝向偷袭他的金乌攻去。

第三十二章 赠宝 后羿射日

    上回说到那火灵仙人向那偷袭他的金乌攻去，那金乌实力根本就没有他的高，一下子就被击中翅膀从空中掉落下去，其他的金乌见次皆是大怒，扇动着翅膀向火灵仙人杀去。火灵仙人当然不可能让他们这么容易得逞，很快就躲了过去

    九只金乌的联合起来就是准圣初期的高手也到避退，何况是这一个大罗金仙后期的火灵仙人，但是有了夸父的加入双方很快就持平了，谁也奈何不了谁。

    在蓬莱岛的鸿蒙当然知道这里的事情，看到有一个大罗金仙修为的人相助夸父，一愣，暗道：“怎么会多了这么一号人物出来，以前都没有听说过呢，看来得好好查一查了。”想到这里就施展大神通直接侵入火灵仙人的大脑，而火灵仙人却根本就不知道。

    从他的脑海里鸿蒙知道了一些他们的情况，对五仙人的这种行为是支持的。从金乌进入洪荒后，那些大修为的人都是不敢管，深怕自己遭殃，这一点让鸿蒙很是气愤，怎么说他们也是从这洪荒出生的，怎么可以让那金乌如此祸害洪荒而不去管。

    鸿蒙又想道：“看来我得出去走走了，不然那些妖族的人尾巴都要翘到混沌中去了。”想到这里便一个闪身消失不见，待得再次出现时，却已经到达了夸父合金物打斗的地方。

    鸿蒙一到，立刻就道：“住手，看你等打斗的事情把洪荒搞成什么样了，还不快点停下。”在打斗的人听到鸿蒙的话身体一震，想道：“到底是何人，竟然能够在我等不知觉的情况下接近我等，若此人有歹心的话，那……”想到这里立刻寻找起鸿蒙的身影，等找到的时候看到鸿蒙正一脸不善的看着他们。

    那夸父和火灵仙人看到鸿蒙，一眼就认出眼前的人到底是谁，因为他们都是有参加过鸿蒙的成婚大典的。见到鸿蒙出现立刻就行礼道：“见过尊者。”鸿蒙只是点点头，看着他们二人道：“你等还是看下洪荒世界，经过你等的打斗现在已经成什么样了，这方圆万里之内都已经被你等毁灭，现在你等还不停下么？”

    夸父和火灵仙人听到鸿蒙的话，看了下洪荒世界的样子，果然万里的地方都已经被他们毁灭，见到这样都不由得羞愧的低下头。他们二人肯认错，但是有的人却就不一定了。正是那十只金乌。

    那个大太子首先出来道：“你这道人好无礼，我等可是妖族太子，你见了为何不行礼？莫不是瞧不起我等妖族？”其他的金乌也是应和。

    见到这里鸿蒙不禁为之气结，怎么在这洪荒这么久向来只有别人行礼的份，今日你一个妖族的太子就想让本尊行礼，还以为自己真是什么东西。对着那大太子道：“看来妖族的人真的很没有礼貌呢，得教训教训你们。”

    正在鸿蒙准备教训他们的时候，远处有一个人飞速前来，等到那人近前时，一看，却是一个大汉，长得更夸父倒是差不多，看来也似乎一个巫族的人了。

    那人一到就立刻对这夸父道：“兄弟，我来迟了，今日一定帮你对付这金乌。”夸父见到来人哈哈一笑道：“后羿，来得不迟，却是刚刚好。”鸿蒙一听那人是后羿，眼中一亮，想到一个阴损的办法。

    对后羿道：“后羿，你过来，本尊给你一些东西，让你好好教训这些不知死活的东西。”那后羿听到有人喊他了，转过身一看，见喊他的人是鸿蒙，顿时激动异常，要知道能够被鸿蒙喊出名字的人可是少得很，今日被鸿蒙喊一句也足够他炫耀一辈子的了。

    立刻走到鸿蒙跟前恭敬的道：“不知尊者有何吩咐。”鸿蒙看后羿如此微微一笑：“你不必如此，今日赐你射日弓及意箭诀，这弓用来射金乌却是正好，那意箭诀也是配合这弓的修炼法诀，我在这里给你设一个时间阵法，里面万年，外面不过瞬间而已，等到你把这意箭诀练好了再出来。”说完就王后羿眉心一点，再直接在他的身边设下一个时间的阵法。

    那后羿只感觉脑中忽然多了好多东西，立刻坐下来消化那些信息，等到他消化完后就开始就地修炼起来。等到他修炼好那意箭诀后，时间已经过去数十万年了，当然是在阵法里的，在外面的人看来不过是过了一小会而已。

    鸿蒙见后羿练得差不多了，就把那阵法撤去，那后羿的身形立刻就出现在众人的眼前，所有的人都可以明显的感觉得到后羿身上传来的巨大压力。此时他的修为已经到了准圣后期，比只祖巫也是有过之而无不及。

    在旁边的十只金乌看到后羿的变化心惊不已，知道眼前的人一定不是他们可以抵抗的，而造就眼前的人就是那个被称为尊者的人，那他的修为更是恐怖，这人一定不能得罪，还好我等刚才只是说了几句，并没有得罪什么。这十只金乌却是不知道他们刚才的话已经把鸿蒙给得罪透了，在洪荒中就连圣人见到了他也得恭恭敬敬地称一声尊者，怎么可能在让他们骂了之后还不教训他们呢。

    后羿一出来以后就对着鸿蒙一拜道：“谢尊者造化之恩。”鸿蒙淡淡的道：“不用多礼了。还是先解决这金乌之事，免得让他们再祸害洪荒。”那厚意听到这立刻就取出射日弓对着那金乌。

    那金乌听到鸿蒙要对付他们心中一惊，道：“为何还要杀我等？我等并没有得罪你，只不过是说了几句，你不觉得你这样做太狠心了吗。”鸿蒙听后哈哈一笑：“是只说了本尊几句？但是这几句就足够你死亿万次了。本尊的威严没有任何人可以侮辱蔑视的。”说完后那后羿正好发出一箭，这并不是实体的箭，而是那射日弓加上后羿的力量化成的箭，威力自然是强大。

    那一箭很快就贯穿一只金乌的胸口，那只金乌到死还不能相信自己竟然一下子就被击杀，眼睛还蹬得大大的。其余的金乌见此可是不敢再多言，立刻就分散开来逃跑。那后羿还想要追，但是却被鸿蒙拦了下来，鸿蒙道：“现在先不用去追了，等以后他们自然会受到应有的惩罚。”说完就不管几人回到蓬莱岛。

    剩下后羿，夸父和火灵仙人，夸父先是对火灵仙人一番感谢，那火灵仙人也是连道不敢，然后就以山中有事先离开了。而后羿则是抱着他的射日弓在一旁傻笑，看得夸父眼红不已：“这么好的宝贝就这么送给后羿了，早知道我就问尊者能不能也给我配一个武器。”当然夸父并不会产生什么妒忌的心理，反而很是替自己的这个兄弟高兴，把后羿从发呆中叫醒一起回到部落里。

第三十三章 太一无奈

    上回说到那鸿蒙让后羿射下一只金乌后，其余的九只都是逃走。一路直往天庭而去，等到天庭的门口时，一些妖族的人看到九个太子的模样狼狈，很是惊讶。一直以来这些太子可都是不吃亏的主，今天怎么会这么狼狈，难道是惹到什么大神通的人？不过也不太可能啊，就是有大神通的人来了，只要喊出妖族太子的名号，一般是不会为难他们，难道这次惹的人是可以和天庭对抗的存在？

    妖族的人一时惊得说不出话来，但是还是有一些比较醒目的妖族立刻跑去告诉太一，这可是一件大事，要是干得好了说不定还能得到天帝的赏识，那自己以后在妖族还不是要风得风，要雨得雨。

    而此时的太一在凌宵殿里跟妖族的一些大圣商量对付巫族的办法，忽然，一个妖族的人急急忙忙的跑了进来，口中大喊道：“陛下，大事不好。”那太一一见这个妖族这样，大喝一声：“注意你的说辞，什么大事不好了，这么慌慌张张的，成什么体统，今日你要不说出个所以然来，那你以后便不再是妖族的人。”

    那妖族见太一把话说得这么重，愣在那里，一时不知道怎么说。再见到太一面色不善时终于回过神来，道：“陛下，今日小的在南天门执勤，见到九位太子回来，很是狼狈，似乎跟别人打斗过一样，伤得不轻啊。”

    太一听到自己的儿子都受伤了，哪还管得了什么，忙道：“在哪里，立刻带我去看看。”那个妖族的人应一声立刻带着太一出去，本来在商量对付巫族的人见到天帝都出去了，那自己这个做手下的能怎么办，只得跟出去。

    太一和那个妖族的人迅速去找那九只金乌，等见到那金乌时，看到他们身上的样子，眼中满是愤怒，喊一声：“我儿。”那原本正打算找太一的金乌听到这话，看到太一立刻大喊一声：“父亲，孩儿差点就见不到您了。”说完就向太一飞去跪在其身前。

    太一见此连忙把他们扶起来道：“我儿，跟为父说说，到底是怎么一回事。”那九只金乌见得太一如此，心中窃喜，嘴里却道：“父亲，我等好委屈，本来我等在那岛屿修炼，可是一天却有一个巫人跑到那岛屿，要我等让出那片宝地，我等想，那是父亲为我等准备的地方，怎么可以让出呢，就对其说这岛屿不好相让，那巫人却立刻就上前来与我等争斗。”

    太一听到这里大怒道：“好个胆大妄为的巫人，看来不给你们点教训还真以为我妖族无人了是吗？”那九只金乌见到太一大怒的样子，心里更是高兴，以为现在大仇可报了。大太子道：“我等见他上前来争斗，不想与他有过多的纠缠，可是他却是不肯放过我等，依旧对着我等就打，没办法之下我等只好先把他引开，到洪荒之中再和他打过。本来是可以赢的，可是却忽然来了一个叫火灵的道人，跟那个巫人是一伙的，那个巫人被我等用计消耗了不少体力，可是那个火灵道人却是跟那个巫人是同一个水平的，一战下来也是消耗了我等不少体力，就在即将赢的时候，又跑出二个人来，一个是巫人，名为后羿，另一个应该是个散修。”

    太一这是打断他的话：“你的二弟呢？怎么不见他？”原来是太一在见到只有九只金乌的时候，却少了二太子，担心那二太子出什么事的太一当然要问一问了。

    大太子和其他的金乌听到太一的话都是哭道：“父亲，那二弟（哥）被后来那个巫人给杀害了。”太一听到这话如遭霹雳，脑中一阵轰鸣。良久才回过神来道：“说清楚点。”那个大太子赶忙道：“那个散修教了那个后羿一门绝学，将二弟杀害了。”

    太一听完后咬牙切齿道：“今日的仇，将来一定要你等付出十倍的代价。”又道：“那个散修叫什么名字？”最小的十太子立刻跑出来道：“那个该死的道人听别人都叫他‘尊者’就是不知道他的全名是什么。”太一和他身后的妖族听到这话立刻一阵颤抖，想道：“是那尊者？不可能呀，那尊者是不会随便动手的，而且他一动手轻则废人万年修为，重则神魂皆灭，他们是怎么逃回来的？”

    想到这里太一心有余悸的道：“你说的那个人叫尊者？那你们是怎么和他打起来的？”

    那十太子并没有听出太一话里的意思，道：“那个叫尊者的人是忽然出现的，他上来就说道‘你等这些金乌却是可以拿来炼气之用，这样我就有一件先天灵宝可以使用了。’父亲你看，他这根本就是把我等当成材料了。”十太子说这话是要让众人觉得那个尊者并没有什么厉害的地方。

    听完十太子的话，在场的妖族都忍不住色变。他们都听得出来了，肯定是他们在撒谎，要知道在洪荒中可是没什么人敢冒充尊者的。‘尊者’这个尊称只有鸿蒙至尊这个尊者才能担当得起，其他的人可没有这个资格。就是冒充了，按个人很快就会受到惩罚的，所以到现在一直都是没有人敢去冒充，毕竟没有人会嫌命太长。

    太一忍不住怒火骂道：“孽障，到如今还不肯说实话，是不是要我动刑你等才肯说？”九只金乌被太一骂得一愣，道：“父亲，我等说的都是实话，那个人是想拿我等去炼先天灵宝……”还没说完就被太一扇了一巴掌。太一道：“胡闹，你等可知那尊者是何许人物？就等的话一听就破绽百出，人家尊者连先天至宝都不看在眼里，还说什么终于有一个先天灵宝可以使用。笑话，你等最好给我说清楚，不然都时候我都保不了你等。”

    九只金乌听到太一的话都知道了自己闯祸了，道：“父亲，那个人真的那么厉害？”太一冷哼一声算是肯定了。旁边有一个妖族的大圣道：“不错，确实是很厉害，整个妖族加起来怕都不够人家打的。”

    那九只金乌听到这里，一阵冷汗冒出，哭道：“父亲，你要救救我等啊，我等还不想死。”现在的金乌活像一只只可怜虫而已。

    太一道：“你等还是跟我说清楚吧，然后我带你等去给那尊者谢罪，希望尊者能放你们一马，以后你们都给我老实点，不要以为是太子就可以乱来，洪荒中还是有很多人是你们不能惹，也是你们惹不起的人物的。

    当下那金乌连忙把事情的真相告诉太一，太一听后无奈叹道：“以后却要对你等严加看管，不过那尊者也是害了我一个儿子，去谢罪的事就不用了。“

    （Q群：34876081欢迎广大读者加入共同研究。）

第三十四章 五仙人欲助巫族

    上回说到金乌向太一告状，而太一在知道了自己的儿子跑去惹到鸿蒙后，本想让金乌们去赔礼道歉，但是觉得鸿蒙也害死了自己的一个儿子，所以便不去道歉。

    听到太一的话众妖族无不色变，刚刚的话他们可都是听得一清二楚，这明显就是这金乌跑去惹人家，现在不过是被杀了一只而已，没有全部杀了就很不错了，现在如果去道歉的话那是最好，可这天帝居然在记恨，这可如何是好。

    众妖族的心里所想太一还是知道一些的，看这他们淡淡道：“如果你等怕尊者的报复，那么你等现在就可以离开妖族，吾不会管你等。但是以后若是犯到吾妖族的手里，那么吾是不会留情的。”说完散发出准圣的气势压向众妖族。

    那些妖族的人听到太一的话，再加上太一所散发的气势，哪里还敢说什么不好听的话，现在还是先保住命比较好，至于尊者的报复，等以后遇到了再说吧。对着太一道：“陛下，我等誓死追随陛下。”

    太一听到这话脸山露出了笑容，道：“有你等的支持，妖族何愁不能大兴。”所有的妖族听到这话都是奉承太一，这让太一的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。但是那金乌的事还是得管下。

    对剩下的九只金乌道：“你等先回那岛屿，还是那句话，等到你等可以控制住身上的太阳真火时在回来。”九只金乌一听，立刻道：“父亲，我等已经可以控制身上的太阳真火了，在与那巫人打斗时突破了，所以就能够控制。”

    那太一听到这话，道：“真的？”然后就开始查看起金乌的修为，发现都已经到了大罗金仙中期了，却是可以控制。”大笑道：“不错，都已经突破了，如此你等以后就留在天庭里，看谁敢不服。“说完眼睛扫了众妖族一下，那些被看到的人迅速把头低下去，毕竟已经他们对金乌可是很不满的，现在人家都已经突破了，自己还能说什么呢，只是以后天庭又要不得安宁了。想到这里都是摇摇头，徒呼奈何。

    再说下火灵仙人的事，在金乌逃离之后便回到仙山中，与自己的四位哥哥商量那金乌的事情。木灵（二哥）仙人道：“五弟，今日你都已经露面了，想来那妖族的太一定然不会放过你，看来得好好商量一下，说不得我等还得求一靠山，以后才不会中了那太一的道。”

    火灵仙人道：“二哥，今日回来正是要商量此事，那金乌残害无数生灵竟然只是被击杀了一只，哎。”金灵仙人（大哥）道：“嗯，有了，既然你是先去相助巫族，与那大巫夸父并肩作战过，想来找巫族当靠山应该可以，想我等的修为之高，巫族是不会嫌弃我等这一大助力的。”

    火灵仙人听到这跳起来道：“正是此理，我等这就去找那夸父。”这时，一直旁边看着的土灵仙人忽然道：“那剩下是九只金乌也一定不能放过，不能留着他们再次祸害洪荒。”其他的几人一愣，暗道：“没想道：“平时温和的四弟（哥）竟然也会说出这样的话。”不由得齐齐看向土灵仙人。土灵被几人看得一阵脸红，但很快就恢复过来，道：“那些金乌伤了五弟，这仇是一定要报的。而且留着金乌对洪荒的危害实在是太大了，虽然他们有可能改变，但是这个赌我们打不起，洪荒的生灵实在是太多了。”

    其他的几人听到这也是沉思，最后还是水灵仙人开口道：“如此也好，对金乌我们不能留情，那只会害了我们和众多生灵而已。那么现在就去找那巫族的人吧。”说完就率先离开这仙山去找那夸父，其他几人见到水灵仙人出去了，也是跟着出去。

    蓬莱岛，鸿蒙正坐在大殿里，洪荒的一切都笼罩在他的感知之中。那金乌回到天庭的事，和太一的反映，以及那个火灵仙人和他的四个哥哥，鸿蒙都是有关注的。对与太一的想法鸿蒙很是不屑想道：“什么赔礼道歉，本尊还不想要呢，就你等也想来见本尊？再修炼个亿万年可能本尊心情好会见下你等。太一啊太一，天道注定你是要陨落的，本尊也不想管那么多，所以咯，你只能乖乖的去死吧，至于你其他的儿子，嘿嘿，不好意思了，本尊一定会让他们死得干干净净的。”

    想到这里便唤来盘古，对其道：“盘古，你去那巫族找一大巫，名为后裔，此人修为还是可以，你就隐在他的身边，在他即将身死时你便暗中出手相助一下便可，不要泄露自己的行踪。”那盘古虽然疑惑鸿蒙为什么要找那大巫，但是鸿蒙的话对他来说就是一切。对着鸿蒙恭敬行一礼便退了出去。

    鸿蒙看到盘古出去后才自言自语道：“不久之后巫妖大战便会开始，那西方的人可能不会老实的，而东方这边的圣人也只是坐山观虎斗，根本就不会去管，最后还是要便宜了那西方，哎，都是一个面皮的问题，只是不周山倒后，这洪荒人族的序幕也就该打开了，到时候也会有趣些。”说完后就站起来走了出去。

    刚走出大殿不远，凤羽和如梦二女便带着孔宣跑了过来，凤羽首先开口道：“师尊，我的徒弟已经出关了，现在的修为已经到了准圣中期，厉害吧。”说完就和如梦一起眼巴巴的看这鸿蒙，鸿蒙见她们这样哪还不了解，摸着二女的头道：“不错，这是你二人的功劳，想要什么说下，师尊一定满足你们二人。”

    二女等的就是鸿蒙的夸奖的奖励，听到这连忙道：“师尊，那巫妖大战即将开始，我等想去玩玩，行不？”鸿蒙哈哈一笑道：“就这么简单是吗？好，为师准了，你们想去玩就去玩，遇到什么麻烦只管找为师，一定替你们摆平。”

    听到鸿蒙的话二女心里美滋滋的，早就想去玩下拉，只是师尊一直没开口，而且又要教徒弟修炼，没有时间，现在可好了，终于有机会了当然要去玩下。看看巫妖大战有什么好看的，不知道那西方的二个人会不会来占便宜，要是敢来的话，哼哼。

    不得不说二女确实是对这西方的人不感冒，准提对她们做过什么他们可都是记在心里的。鸿蒙看到二女的样子，一阵汗颜，但也不想说什么，毕竟二女都已经长大了，有些事她们自己都可以做主了的，管得太多反而不好。

    二女对鸿蒙道：“师尊，如果没什么事我等就先退下了。”鸿蒙点点头，二女立刻就退下去，准备在巫妖大战的时候离开蓬莱岛去玩。

    看到二女离开，鸿蒙终究还是有些不放心，想道：“既然凤羽和如梦这二个丫头想去巫妖大战，说不得我还得管管巫妖的事情了。免得这二个丫头在那受气。”想到这里，心里便有了个主意。

    （谢谢大家的支持，支持下朋友的书《我是特警》http:///Book/1206496.aspx

    http:///Book/1206496.aspx都是新人，不容易啊∩_∩!!!）

第三十五章 见夸父 寻帮助

    上回说到鸿蒙打算介入以后的巫妖大战，理由也是很简单，就是不能让自己的徒弟受气，从这看得出来鸿蒙还是很护短的，容不得别人欺负自己身边的人。之所以会这样多少还是受到前世的影响，毕竟那些事情对鸿蒙来说是心里的一个痛处

    再说下五仙人，在打算好找巫族当靠山的时候，几人一起往巫族大巫夸父的部落走去。路上，火灵仙人多少还是有些担忧，毕竟自己只不过是和他一起对付了一下金乌而已，并没有多大的交情，而自己就这样去找他们当靠山，要是人家不理自己，那不是什么面皮都丢光了吗？

    最大的金灵仙人看出了火灵仙人的担忧，虽然自己心里也没低，但还是对火灵仙人说道：“五弟，你也不要在那里忧虑了，有什么事到了那里再说，不就是丢面皮吗？有什么大不了的，修道这么多年，难道这一点你还看不开？”

    那火灵仙人嘴里嘟囔道：“面皮还是很重要的，不然那么圣人怎么会为了这一点就可以杀害无数生灵，把众生当成是蝼蚁。”

    金灵仙人颇有点恨铁不成刚的说道：“你怎么能这么想，圣人圣人，说到底他还是离不开一个人字，同样有自己的执念，不然他们怎么能够成圣？蝼蚁？或许对圣人来说我们是蝼蚁，但是，圣人在大道下也只不过是强壮点的蝼蚁而已，所以那个面皮丢就丢了，到底是修道重要还是面皮重要，这个问题你好好想想。”

    火灵仙人听到金灵仙人的话，脑中闪过一丝明悟，一些以前总是想不明白的东西在这一刻都非常清晰的摆在他眼前。此时他的心神修为在逐渐的增加着，一直到准圣的境界才停下来。现在他只要修为到了，自然就会突破到准圣初期。当然，金灵仙人的这一段话不只是对火磷火仙人有影响，同样的，他的另外三个弟弟也是受到了影响，或多或少都有增加一些修为。看到自己的弟弟都能够有所突破，金灵仙人的心里是很欣慰的。毕竟从小一起长大的兄弟，今天能够突破，这当然是好事一件。

    等到火灵仙人和木灵仙人他们从突破中醒来后，都是对着金灵仙人恭敬的行一礼，火灵仙人说道：“大哥，今日我能够突破，都是靠大哥的帮助。以前是我目光太过短浅，竟然没有看透这一个道理。”说完就羞愧的低下头，其他的几人看到着都是点点头，嘴角挂着微笑。

    金灵仙人笑着说道：“五弟，你也不用这样，能够真正的看透这一层的人又有多少呢？巫妖二族的争战是什么引起的？还不是想要成为洪荒的主角，最后受苦的还不是洪荒的生灵，而他们又能够得到什么?族人死伤无数，还不如找个地方好好修炼，争取早日突破，去证那无上大道。”

    说完又继续说道：“好了，话不多说，我们还是赶快去找那个夸父吧，要是能找到巫族当靠山那自然是最好的，要是不能…也没办法，我们兄弟四人找个地方避难去吧。”说完就自己率先向夸父的部落飞去。火灵仙人和水灵仙人几人对看一眼，都看出了对方眼里的笑意，现在什么都不用说，兵来将挡，水来土掩，一切就是这么的简单。

    等到几人到夸父的部落的时候，夸父正在统计着族人的情况，损失了多少，这一切都要上昂报到十二祖巫那里去，这样才能够早一点为族人报仇。

    有一个巫人跟夸父禀告，说道：“夸父族长，外面有五个人想要求见您，说是能够为我巫族出一份力，而且里面还有一个人说是认识您。”夸父听到这，多少还是有些疑惑的，能够为巫族出力？那他们是抱着什么样的心态来，或这说是意图来的。而且里面还有一个人说认识自己，可是自己好象并不认识有什么五个人的组合啊。还是出去看一下。

    想到这里就跟那个巫人说道：“你带我去看看。”那个巫人应一声就带着夸父走出去，找那五个人。

    等到见到那五个人的时候，夸父一愣，心里暗想：“这五个人的修为都比自己高，这样的人物在洪荒里跟本就没有听说过啊，怎么会来找自己呢？”忽然，夸父看到一个有点熟悉的身影，可是一时又想不出是谁来，带着疑惑的眼神看着那个身影。

    这时那个身影走了出来，对夸父说道：“道友有礼了。”这时夸父才认出这是谁来，说道：“火灵道友，怎么是你？你怎么会来我这比方？难道那金乌又出来惹事了？”没错，这个人正是火灵仙人。见到夸父看自己的眼神有些熟悉的时候，他就知道夸父肯定没忘了自己，所以就先出来跟夸父问好。

    火灵仙人听到夸父的话，摇摇头说道：“并不是那金乌出来惹事，对了，还是先跟你介绍下我的几个哥哥，首先，这位是我的大哥，金灵仙人，这是我二哥木灵仙人，这是我三哥水灵仙人，这是我四哥土灵仙人。”在介绍到每一个人的时候，夸父都对着他们行一个礼，当然，金灵仙人他们也都是一一回礼，这可不能失了礼数。

    等到介绍完的时候，金灵仙人出来说道：“夸父道友，今天我兄弟五人来你这里，是有些是要和你商量下的，这里说话不太方便，你看……”夸父立刻说道：“这样，那就请到里边说话吧。”说完就引着几人走进一个巨大的帐篷里。

    等到进去后，夸父首先开口说道：“金灵道友，有什么话你不用见外，在这里你尽管说。”金灵仙人笑着说道：“既然这样我就不矫情了，今天我兄弟五人来这里是想投靠巫族，求得巫族的帮助和保护。”

    夸父显然没有想到金灵说的会是这么大的事，愣在了那里，过了好一会才回过神来，疑惑的说道：“金灵道友，你说的可是真的？你们的修为我都看不透，那么你们在洪荒之中都是可以横着走了，怎么还需要巫族的帮助和保护？难道有什么人能够为难你们？”夸父是不得不疑惑啊，毕竟他们五人的修为都是很高的，还有什么人能够为难他们？

    火灵仙人出来说道：“确实，如果没有巫族的帮助，那么我们兄弟五人可能都要灰飞湮灭了，毕竟这次的敌人太强大了。”夸父说道：“那是什么人，先说来我看看，能够帮助的我一定不会推辞。”

    火灵仙人起来说道：“你还记得我们一起战斗过吗？今天我们的敌人就是那妖族，毕竟我曾经跟那金乌打过，那太一一定不会放过我们的，所以只能来找你们巫族了。”

    夸父听到这里终于是明白了，原来是那妖族的问题，那么这样一来就好说了，只要是妖族的敌人，那就是巫族的朋友，巫族要是能够多几个有大修为的朋友，那也是好是一桩。

    夸父对那金灵仙人几人说的道：“既然是这样，妖族的人看来是不会让你们好过了，那你们来我巫族也是一个好的选择，毕竟多了你们几位的帮助，我们对付妖族就会轻松一点。等过几天我就带你们去见下我巫族的十二位大巫，相信他们是跟你们结盟的，你们也不用说什么投靠的话，都是朋友，有困难哪能不帮助呢。”夸父这么说也是为了绑住几人的心。

    金灵仙人几人当然是知道夸父的意思，修炼了这么多年，要是这么一点还看不出来的话，那就太掉价了。当下站起来对着夸父说道：“既然这样，那就有牢道友了”

    （谢谢大家的支持，今天传的比较慢了，但还是会有2章的∩_∩，顺便介绍下朋友的书《人间正道是沧桑》http:///book/1193058.aspx

    http:///book/1193058.aspx）

第三十六章 结联盟

    上回说到五仙人跑去找夸父，并且得到了夸父的承诺，只要十二祖巫允许了，那么以后巫族和五仙人就是盟友，一起对付妖族。

    蓬莱岛，鸿蒙嘴里念道：“盟友是吗？还真是有趣呢，金灵仙人能够看透面皮这一点，还真是令本尊惊讶呢。不知道你们还会给本尊带什么什么样的惊讶，真是期待啊，都没有什么人来找本尊麻烦，无聊死了。”感情是鸿蒙这厮觉得无聊，别人一听到麻烦就想跑路，这货却嫌麻烦太少了。他也不想想，别人就是再怎么找麻烦，也不会找到他的头上来啊。或许这就是境界上的差异，不是我们所能够想象的。

    这时女娲的声音传来：“夫君，你要是觉得无聊了，可以出去玩玩呀，放松下也好，老是在岛里也会无聊的。”鸿蒙听到这话也觉得有道理，对女娲说道：“不错，既然这样那我就出去玩玩吧，老是看着岛内的生灵修炼也确实很烦闷，女娲，你去告诉他们，等本尊玩够了回来后就给他们讲下大道，这段时间里让他们不要跑出去，要是出了什么事，本尊一律不负责的。而且本尊说不定什么时候回来，要是错过了听道的机会，本尊也是不管的。”

    说完就跑了出去，看得女娲直摇头。鸿蒙在飞出蓬莱岛后，根本就是没有目的地的，随便招来一片云朵，躺在上面任由云朵把他托着乱飘。鸿蒙的想法是：先在这里休息下，等休息够了，云朵飘到哪就在哪玩。

    再说五仙人，在夸父许下承诺后就在夸父的部落里停下休息几日。等到几天过后，夸父来找他们几人，说是要带他们去见祖巫，这对五仙人来说当然是件好事了，毕竟早一点见到祖巫就能早一点得到巫族保护。

    夸父带着五仙人来到巫族的总部，一路上巫族的人见到夸父都是恭敬的问好，看来夸父在巫族还是有着很高的威望的，不然巫族的人也不会这么恭敬了。夸父见到族人问好也都是微笑回礼，很难想象一个大汉微笑的时候会是什么样的，不过也正是这样造就了夸父在巫族的地位。

    夸父带着五仙人一直往中间一巨大的宫殿走去，走到门口向上看，就能看到祖巫殿三个大字。正是巫族的圣地祖巫殿，这大殿的里面两边摆着十二祖巫的法相，中间则是一个巨汉的碉像手中拿着一把巨斧，做劈砍的姿势，正是盘古的碉像。

    现在十二祖巫都在商量着妖族的事情，有一个大巫进来对他们恭敬的行一个礼之后就说道：“祖巫大人，夸父带着五个人来求见，说是有重要的事情要商量。”

    十二祖巫疑惑的说道：“夸父他有重要的事情要商量？是什么事？”那个大巫则说道：“这我就不知道了，夸父只是说有事要商量，并没有告诉我是什么事。”共工站起来说道：“既然这样你就把他带进来，我们先问一下再说。”那个大巫听到这话先是看了下其他的祖巫的反映，见他们都是点头，表示同意共工的说法，也就退出去让夸父带着五人进来。

    夸父带着五仙人进入祖巫殿后，见到十二祖巫正端坐在那里，立刻行礼道：“夸父拜见众位祖巫大人。”五仙人也是对十二祖巫行礼，不过并没有夸父的那么夸张而已。

    帝江点点头说道：“夸父，你先起来吧。”夸父听到帝江的话这才站起来。帝江又说道：“夸父，你今天来这里有什么事要商量的？还是先说说吧。”十二位祖巫可是对夸父所要商量的事很感兴趣的，毕竟夸父很少提出什么意见的。

    夸父对十二位祖巫说道：“夸父今天带着五位道友来此，是想要商量这五位道友与巫族联盟的事情。”说完就把站在身后的五仙人拉出来。帝江他们这才关注起这五仙人来，毕竟要和巫族联盟可是一件大事，要是自己的这个盟友太弱了，那联盟也就没有什么意义了，反而还得去保护他们。

    五仙人被夸父拉出来后就对着众位祖巫行礼说道：“五仙人见过众位祖巫。”

    不过在看了五仙人一会后，脸上都开始出现了惊讶的表情。眼前的几人的修为居然都和他们差不多，更有一个可以和帝江相比肩。这不得不让他么惊讶。洪荒中的大修为者大多他们都是认识的，并没有出先这五号人物。

    帝江起来说道：“五位道友来我巫族，我们不能够出去迎接，希望五位道友不要见怪。”五仙人见帝江这么说，都是说道：“不敢。”人家可是巫族的首领，要是在这里得罪了他们，那以后联盟的事就不用说了。

    帝江说道：“几位道友今天来是想要商量联盟的事？这好说，几位道友能够和巫族联盟，是巫族的荣幸。”这话也就是表明了巫族愿意和五仙人联盟。

    五仙人当然是很激动，但还是说道：“难道众位祖巫就不问一下我等为什么要和巫族联盟？”巫族的一个祖巫强良哈哈一笑说道：“夸父找的人我们还是信得过的，我们相信夸父的眼光是不会错的。”其他的祖巫都是笑着点头。这话就把夸父的心给绑得死死的。

    五仙人也很是感动，人家能够相信自己，这已经很不错了。金灵仙人说道：“众位祖五，以后有用得到我们兄弟的地方，只管吩咐，我们一定尽力给做好。现在我们山里还有些事情，就先离开了，请见谅。”

    十二位祖巫当然不会强留他们，点点头说道：“既然这样，我们也就不好挽留。”五仙人笑着点头离开，回到仙山中。

    在五仙人离开后，后土对帝江说道：“大哥，这样好吗？要是他们有什么企图，我们也会很麻烦的。”帝江哈哈笑道：“后土妹子，你不用担心，这事问下夸父就知道了。”说完就对着还站在下面的夸父问道：“夸父，你知道那五现任为什么要和我们巫族联盟吗？还有你是怎么认识他们的？”

    那夸父首先是一愣，不过很快就恢复过来，人家祖巫问什么，自己回答什么就好了。说道：“本来我只是认识其中的一个，是那个最小的火灵仙人。那天金乌在杀害了我无数族人后，我赶去追……”夸父把认识火灵仙人的事情一五一十的说了出来。

    等到说完后，帝江才说道：“照这么看来，他们找我们巫族联盟是为了寻求帮助和保护了。毕竟他们的修为虽然高，但是还是敌不过妖族的那么多人，何况还有太一的那个混沌钟，那可是一个很厉害的法宝，连我也不能轻易的破防，这么说来应该是没什么问题的。”

    其他的祖巫听到帝假拟稿的分析，也觉得很有道理，但多少还是有点不放心，就对夸父说道：“夸父，你回去后还有多观察那五仙人，要是出了什么纰漏可就不好了。”夸父恭敬的回道：“好的，夸父这就回去。”众祖巫都是点头，夸父这才离开，回去观察那五仙人。

    （今天看了下评论，一些书友的建议还是很不错的，本人也虚心接受。但是，有一些人的话就不是那么好了，总是喊着要我TJ，而且还打赌说我几天会TJ。我在这里说下，是人都有脾气的，有些话不要说得太过分。不喜欢我的书你可以不要看，也可以在评论里说不喜欢看，这不就好了？为什么一直都要喊着要别人TJ？所以请这些人自重一点。当然，也有很多朋友非常不错，能够提出很多正确的建议，这里也感谢下这些人。∩_∩!!!)

第三十七章 五仙人讨论 后羿再射日

    上回说到五仙人跟巫族联盟，结果是成功了。那五仙人回到仙山后又是开始了讨论。

    火灵仙人首先开口说道：“各位哥哥，你们对今天那祖巫的反映有什么看发？”看得出来他对这还是很疑惑的。

    那金灵仙人回答了火灵仙人的问题：“今天那些祖巫的行为还是很怪异的，首先就是他们对夸父的信任，如果是这样，那夸父要是对巫族有什么不好的意图，他们跟本就没有办法防备。对于一个上位者来说，这种低级的错误是不会犯的。由此可以看出来他们对夸父说的那些话其实是在说给我们听的。”

    听到金灵仙人的分析，其他的几人都是觉得很有道理，毕竟怎么说他们都是和巫族毫无干系的人，祖巫对他们是不可能没有任何的防备就跟他们联盟的。那么……一时间除了金灵仙人外，其他的几人都是在那里低头沉思。渐渐的，他们多少明白了一点，几人眼中闪过一丝精光。

    看到几人这样，金灵仙人眼中闪过一丝欣慰。开口说道：“看来你们也都想明白点了。不错，那些祖巫之所以说那些话是为了取得我们的信任以及让我们放松警惕，我想他们现在一定在什么地方监视着我们，要是我们有什么不好的举动，恐怕接下来的就是巫族的全面报复了。”说到最后嘴角还是泛起一丝苦涩。

    木灵仙人不忿的说道：“他们怎么可以这样，虽然我们是想要他们的帮助和保护，但是我们也是有大修为的人。”金灵仙人直接说道：“二弟，你也不用这样，你可以想下，如果是有一些大修为的人忽然说要跟我们联盟，那么你会怎么想。”

    木灵仙人想也不想的就回答说道：“那他们肯定是有什么意图，说不定是想要我们的灵宝之物。”

    金灵仙人说道：“那这样就对了，你都这么想，那么别人自然也是这么想的。我们都是有大修为的人，有些事能免则免，不要多生事端。”

    那木灵仙人听到金灵仙人的话，虽然心里还是有些不忿，但也就不好再说什么，只能郁闷的坐在那里。

    这时，一直不怎么说话的水灵仙人忽然开口说道：“虽然我们现在有巫族的帮助，但是那妖族也不是省油的灯，明枪易躲，暗箭难防，要是妖族搞些什么小动作，我们恐怕也很难挡得住啊。”

    水灵仙人的话让其他的几人沉静了下来，是啊，就算有巫族的保护又怎样，那妖族又不会看到你有巫族的保护就不会对你怎样，相反的，他们还会跟加凶狠的报复着。

    火灵仙人在几人沉静下来后，首先就沉不住气了。开口说道：“那又怎样，要是妖族的人想来的话，哼，我就去杀了妖族的其他太子，大不了到时候来个鱼死网破。”

    土灵仙人本来是五人里面最平和的一个，但是听到火灵仙人的话居然开口称赞他说得好。这样几人感到诧异，但他们都感觉这个主意不错。有了想法的几人自然不会再去想些什么，最后在商议了一些以后会可能会发生的事情，针对这些情况做出一些相应的对策，讨论了一些细节后就开始打坐修炼起来。、

    巫族一个比较大的部落里，一个浑身散发着强大气息的大巫正在修炼着，无数的灵气进入他的身体，增加着他的法力和肉身强度。什么？增加法力？巫族的人不是不修道法，只炼肉身的么？确实，本来是这样的，但是现在却有一个人是例外，那就是射杀过一只金乌的后羿，后羿之所以能够修道，全是拜鸿蒙所赐，鸿蒙给了后羿射日弓和意箭诀，那意箭诀可是鸿蒙创造出来的，自然不能以常理来理解它。所以后羿自然而冉的能够修炼道法。

    忽然后羿猛的张开双眼，道道精光从他的双眼射出，似乎要把的空间绞碎一样。后羿站起来感慨道：“这尊者果然是一个无敌的人物，要是让别的圣人来，可能我这一生都别想修道了。尊者的这意箭诀真是厉害啊，到现在只不过是突破了第4层，就已经有了大巫的顶峰修为，要是修炼到最后的一层，也就是第7层，不知道能不能成圣。”

    其实这意箭诀修炼到最后确实是可以成圣，而且成圣后的修为也是很高的，配合鸿蒙送他的射日弓，没有二个圣人是别想打得过他的。只是，这修炼到最后一层又哪有那么容易的道理。

    后羿又开始自言自语的说道：“如果最后能够成圣，那么我把这个意箭诀普及到整个巫族里，那到时候会有多少个圣人啊，有了那么多的圣人，妖族又能速那得了什么。”

    可惜，后羿的愿望是美好的，但现实是残酷的，这根本就不能够帮助巫族的人成圣。在鸿蒙给后羿这东西的时候，鸿蒙多加了个心眼，就是这意箭诀一定要配合射日弓才能修炼下去，要是没有射日弓，这意箭诀最多也就让巫族的人修炼到太清玄仙的境界，资质好的最多也就到准圣初期。以后都是不可能在有什么进境，当然，要是有无数的射日弓，那就另当别论了。

    后羿抛开脑中的想法，直接跑出修炼的地方，打算到洪荒之中再好好的游历一下，寻找一些可以突破的机缘。

    这一天，后羿走到一个地方，这里的环境比较恶劣，根本就没有什么生物愿意来这里居住的。因为这里的温度实在是太高了。这个地方是巫族和妖族的分界线，一般来说是没有什么人来这里的，要是不小心被当成侵略者，那就真的是连喊冤的地方都没有了。

    后羿见到这里的温度太过高，感觉有些奇怪，心里暗想道：“难道是这里有什么变故？还是去看一下比较好，要是对我巫族不利的，就立刻铲除了。”想到这里眼中闪过一丝坚决的杀意。

    等到后羿走到温度最高的地方时，看到让这里温度变高的源头的时候，他心里都已经笑翻了。导致这里温度变高的不是什么，正是妖族的九个太子，他们现在正在耀武扬威的炫耀着他们身上的太阳真火，根本就不知道危险已经接近了他们。

    后羿见到金乌的时候，心里想：“这金乌的修为比之前增加了许多，要是一直让他们继续这样增长下去，恐怕我巫族以后的处境会很危险，还是现在就把他们射杀了比较好。”想到这里就取出射日弓，对准其中的一只金乌，运起体内的真元力，狠狠的放出一箭。这一箭射出后并没有产生任何的声音，直接就命中了那只金乌。在这只金乌后面还有一只金乌，二只金乌站的位置刚刚好，那箭在射穿了前面那只金乌的胸膛后，去势不减，再次贯穿了后面那只金乌的胸膛。没办法，谁让他们二兄弟的身高刚好相同呢，只能说他们倒霉了，遇到后羿这个杀神。

    二只金乌在被射穿胸膛后，先是一愣，然后就发出一声凄厉的惨叫后就直接跌到了地上。其他的几只金乌先是一愣，然后就反映了过来，大喊道：“三弟（哥），四弟（哥）。”说完就上前围住被射杀的金乌。

    后羿看到他们围住那二只已经死了的金乌，心里感觉这是一个机会。举起手中的射日弓又是射出几箭，毫无疑问的又是命中，以后羿现在的箭法，在洪荒中能和他比肩的很难找得到。

    金乌们在见到又被射杀了几只后，立刻就飞往天空，一看，原本本的九只金乌现在只剩下五只。看到只剩下五只金乌，他太子怒喝一声：“是谁这么卑鄙在这里偷袭我们，快点给我滚出来，我今天一定要扒你的皮，抽你的筋，喝你的血。”但是回答他的却是一只贯穿他胸口的箭，在跌下去的时候，大太子脸上只有不相信的表情，他不相信已自己的修为怎么可能这么简单就被杀了，但是事实如此，谁也改变不了什么。

    剩下的四只金乌知道今天的敌人绝对不是他们可以抵抗的，纷纷开始逃命。但是后羿又怎么可能放过他们，运起全身法力，射出了意箭诀里面的一个强大法诀‘追日裂地箭’，这个法诀射出的箭可以锁定敌人，直到将敌人射杀为止，前前提是修为足够，而且在射中敌人后还会把敌人的尸体向下击去，然后产生大爆炸，直接把敌人的尸体粉碎，做到真正是死无全尸。

    (今天更的时间比较慢，第二更会晚点再更，不好意思拉~∩_∩)

第三十八章 后羿战太一 帝江救后羿

    上回说到后羿在巫族和妖族的分界线那里遇到了九只金乌，在经过一些思考后，后羿决定把那些金乌给杀了，免得以后给巫族带来不利。在杀了五只金乌后，剩下的四只金乌纷纷想逃离那里，他们可不想步其他金乌的后尘。

    但是，后羿有怎么可能放过他们，在使出了‘射日裂地箭’后，四支带着耀眼光芒的金色利箭直接贯穿了四只金乌的胸膛，本来那最小的一只金乌是不用死的，然后给西方的准提渡去。但是现在的后羿可以修炼道法，那么这一切自然就会有所改变。

    后羿看着四只金乌被射杀后，脸上露出了欣喜的笑容，虽然那四箭消耗了他不少的真元力，但是这一切都值了，把以后有可能给巫族带来不利的潜在威胁给消灭了。看到落在地上的九只金乌的尸体，后羿皱着眉头不知道在想些什么。过了好一会才回过神来，对着金乌的尸体施展一个法诀，然后无数的天火慢慢的把金乌的试题给吞噬了，很快金乌的尸体就消失在洪荒是之中。

    而在金乌被射杀的时候，在凌宵宝殿的太一猛的喷出一口血，口里悲愤的大喊：“我儿。”这样的感觉对太一来说并不陌生，在二太子死的时候他也有过这中情况，现在的感觉比之前的那次更加严重，这也就说明了他的儿子被杀了不少，这让怎能不让太一感到悲愤。

    太一在喊出这一句话后就迅速向金乌被射杀的地方赶去，在底下的妖族之人和帝俊都感到非常惊讶，知觉告诉他们一定又是那九个太子发生了什么事情。想到这里，所有的人都是立刻向太一追过去，其中以帝俊的速度最快。

    妖族的人在气势汹汹的赶过去，这么大的动静当然瞒不过巫族的人，立刻就有巫族的人向十二祖巫禀告。听到巫族的人传来的消息，十二祖巫都是大皱眉头，始终想不清楚这次妖族的举动到底是为了什么。

    还是祝融先沉不住气，起来说道：“既然妖族的人都赶了过去，那么我们还等什么，直接过去就是了，大不了打一场，难道我们还怕了他们不成？”

    共工在一旁阴阳怪气的说道：“不错啊，祝融你的能耐比较大，那你就先赶过去啊，我们巫族个个不怕死，哪里还会怕了妖族的小杂碎。”

    祝融被共工的话说得一阵脸色铁青，指着共工大骂道：“共工你这个不知好歹的东西，我祝融今日就先赶过去，倒是你，不会是要躲在别人的身后吧。”说完还一脸不屑的看着共工。

    被祝融这么说的觥觥当然不乐意了，站起来就要和祝融理论，在旁边的玄冥说道：“好了，二位哥哥都不要在这里吵了，现在还是先看下妖族的事情，说不定又是一场阴谋。”说完还一脸忧虑的看着妖族的方向。

    帝江听到玄冥的话，说道：“是福不是祸，是祸躲不过，我们就一起去看看，把大巫以上的族人叫一半过去。”说完就率先走出了祖巫殿。其他的人也都是跟着帝江出去，祝融和共工本来还要继续吵的，但是见到众人都离开了，无奈之下只能狠狠瞪了对方一眼就跟着出去。

    后羿在把金乌的尸体火化完，正准备离开的时候，忽然听到后面传来一声怒吼：“小子，杀了我儿子，就想这么走？没那么容易。”后羿刚转过身，就看到一个大钟向自己撞来。后羿一看，心里一惊，这个大钟他可是认识的，这是妖族首领太一的混沌钟，要是被砸到，那可不是闹着玩的。

    后羿身形向右一闪，堪堪躲过混沌钟的撞击，但还是被混沌钟的气势给伤到了。先天至宝的威力可是不小的，这一下撞不到后羿，但是却把后羿身后的一座大山给击得粉碎了，看得后羿一阵后怕。

    太一在到达金乌被杀死的地方后，正好看到后羿把金乌的尸体火化，看到这一幕，他就知道了凶手是谁了，立刻就祭出混沌钟向凶手砸去。可惜，那一下并没有砸中。能够射杀十只金乌的人怎么可能那么容易就被砸中。

    太一见这一下砸不中，立刻招回混沌钟继续向后羿砸去，现在他可是铁了心要杀了后羿的，自己的十个儿子经过这一次可就真的是死得干干净净了，在整个洪荒世界中，加上自己也就十三只金乌，一只是自己，一只是自己的兄弟，另外一只就是自己的妻子，今天这个人就直接把金乌的数量给减到三只，这让他怒火攻心，只想到要杀了眼前的人。

    后羿见到太一继续那混沌钟向自己砸过来，立刻就拿起射日弓往混沌钟射了一箭，可是那混沌钟只是震了一下就继续向他砸来，这就让后羿知道了这号称防御无双的混沌钟的超强防御。见到射日弓起不了作用，后羿也只能开始躲避太一的攻势，但是他刚刚射杀金乌的时候浪费了不少的真元力，现在根本就没有多余的力气来躲避。

    时间一久，后羿开始被混沌钟击中，只使砸了一下就让他掉了百年的修为，身上的伤口越来越多，眼看就要挡不住的时候，一道身影迅速挡在后羿的身前，替后羿挡下一击，不过那道人影也被击飞了一小段距离。

    等到那道人影停下来的时候，后羿才看清楚来人是谁，来的人正是帝江，帝江的速度在祖巫里面是非常有名的，所以也就最先赶到。帝江一停下来就立刻说道：“太一，你好不要脸，居然在这里欺负一个小辈，你不觉得丢脸吗？”

    太一怒极而笑：“好一个帝江，今天你也来了，正好把你也给杀了，省得我还得去找你们。”太一现在的双眼已经是血红色的了，眼中有的只是疯狂的杀戮，仇恨。

    帝江当然不会被太一的一句话就给吓到，听到他的话笑道：“那就看看今天是谁的命得留在这里吧。”说完二人同时出手，并没有什么花俏的招式，只是简单的直拳，但是这一拳却把周围的空间都给毁灭了，周围十里的地方呈现真空状态。

    二人的实力差不多，而且都没有使用法宝，所以这一拳过后二人都是后退百里才稳住身形。帝江大笑一声：“再来。”就向太一攻去。可是等到即将近身的时候，太一忽然取出混沌钟把帝江给罩住。看到帝江被罩住，太一才哈哈大笑：“你以为我是笨蛋？和你们巫族凭肉身到最后输的会是我，但是有法宝就不一样了，有这混沌钟我随时都可以把你给杀了。”说完开始敲击混沌钟，混沌钟散发出一道肉眼可见的波纹。在混沌钟里面的帝江可就不好受了，拼命忍受这这声波攻击。不过才一会，他的嘴角就开始溢出一丝丝鲜血。

    而在外面的太一此时很高兴，仍在不断的敲击混沌钟，忽然，几道人影向混沌钟窜去，直接把混沌钟撞飞。混沌钟一离开太一的控制，里面的帝江就有了反击的机会，很快就出了混沌钟。

    等到出来后，巫族的其他祖巫慢慢赶到，而妖族的人却还没有到。看到眼前的情势不妙，太一很理智的选择战略性撤退。收起混沌钟头也不回的往妖族的方向赶去。看得其他的祖巫一愣：这太一什么时候学会逃跑了？

    （今天二更完毕，谢谢大家的支持。∩_∩!!!）

第三十九章 巫妖的最后战争开始

    上回说到那个太一在见到巫族的人马慢慢赶到，而自己的人却还没有到，觉得再呆下去恐怕会对自己不利，立刻就选择了战略性撤退，至于自己的儿子的事情，还是等回去再说。

    太一赶回去的时候，遇到了妖族的人马，见他们似乎有话要说。太一立刻就说道：“先回去，有什么事等下再说。”说完就先往天庭的方向飞去。妖族的那些人见自己的首领都这样了，还能说什么，只好跟着回去。

    等回到天庭后，太一看着下面脸色各异的妖族，说道：“你们有什么话就说吧。”立刻就有一个妖族的将军上前问道：“陛下，刚才为什么要回来？难道是发生了什么事？”

    太一的心里虽然有些恼怒这个将军问的那么直白，但还是开口说道：“今天我感到我那九个儿子又发生了些事，等我赶到那的时候，没想到。”说到这里，太一的怒火不可遏止的上来了，肩膀不住的抖动。

    下面的人看着太一很是郁闷：“这太一话都还没说清楚，怎么就这样了。难道真的发生什么大事了？”想到这里，就有一个大圣出来向太一询问：“陛下，难道是九位太子发生了什么事？”看到有人出去问话了，原先那些不想当出头鸟的人都是松了一口气，毕竟，枪都是喜欢打这种鸟的。

    听到有人问话，太一狠狠的把心里的怒火压制下来，缓缓开口说道：“我那九个儿子，都已经遭害了，是被巫族的人杀的。”听到太一的话，下面的人都炸开了，这世界上不过只有十三只金乌，现在这样一来只剩下三只。而且死去的金乌还是妖族的太子，更是被巫族杀害的。这可不是见小事，看来得想个办法找回这个面子才行。

    有几个妖族的大圣跑出来向太一说道：“陛下，这巫族已经严重侮辱了我等妖族的尊严，这一定得向他们找回来，不如我等这就派兵，直接杀到巫族的地方去。”

    这几个大圣的话令太一心动无比，正中他的下怀。当下就对这所以的妖族说道：“你等立刻去集结所有的妖族，准备向巫族发起进攻。”这句话让一些早就想跟巫族来一场大战的人兴奋非常，但是，也让另外的一些人心中有了别的想法。毕竟，他们虽然是在太一的手下办事，但是却是出于无奈，他们的一分元神印记可都在招妖幡下，只要太一愿意，随时都可以将他们杀了。如今去和巫族打仗，结果可想而知，跟本就是两败俱伤的结果，这和送死没什么差别。

    太一跟这些人在一起这么多年，对他们多少还是有一些了解的，看到他们的神色不太自然，就想到了这些人跟本就不是真正的臣服自己，如果带着他们去和巫族打的话，说不定他们会在中间搞背叛什么的，那么对妖族来说无疑是一个巨大的伤害。到最后恐怕就是以妖族的失败告终。

    太一心里想：“这样看来，这些人留着也是一个祸害，想来还是把他们安排到战场的最前方，这样先消耗一下他们的力量，等到大战过后，就开始把他们都给抹杀掉。”想到这里，太一的眼里闪过一丝杀机，只有帝俊和其他的几个大圣有注意到，其他的根本就无法注意到，那些心里有别的想法的人现在还不知道死亡正在一步步的向他们靠近。

    太一站起来，大声说道：“所有的妖族将军，立刻去集结兵力，随后赶往妖族的地方。“说完就带着几个大圣级别的妖族飞往向巫族的方向。

    那些妖族一听到打仗了，立刻就来了精神，纷纷都下去集结兵力。妖族的大动作，自然是瞒不过巫族的，很快的他们就得到了妖族这次所集结的兵力到底有多少。毕竟，不管怎么说，一条重要的情报都是可以左右一场战争的，所有不管是妖族还是巫族，他们在对方的阵营里都会有一些眼线的，这样可以确保他们能够在第一时间得到最有用的情报。

    当巫族得到妖族这次集结的兵力的情报的时候，大吃一惊，这次妖族居然倾巢而出，把所有的兵力都投到这场战争中，这怎能不让他们感到惊讶。要知道，以前的战争，虽然规模也是浩大，但是双方都留有很大的一部分的兵力，确保自己的血脉能够传承，血脉的传承是最为重要的，那么是什么导致妖族这么疯狂？看来得先布好防御，再找后羿问个清楚了。

    当下，十二为祖巫都吩咐好巫族进入最高的警备状态，随时应付妖族的入侵。等吩咐好后，就立刻找来后羿问清楚到底发生什么事。事情出乎他们的意料，没想到后羿居然把妖族的太子都给杀了，不过他们并没有责怪后羿，反而称赞后羿做的好，为巫族除了一个隐患。

    听到祖巫们的话，后羿很受感动，本来他还以为这次可能会受到责罚，他可是给巫族带来了很大的麻烦呢。但是祖巫们不仅没有责怪他，反而还是在称赞他，这让他心里很感动，自动请命到第一战线去。祖巫们思量了下，觉得后羿的修为应该不会有什么麻烦，那么就让他去好了，说不定还能给他们带来些什么惊喜。

    太一在到妖族的地方的时候，见到巫族的人都进入了最高的警备状态，当然知道这肯定是巫族在妖族里的人传的消息，也不生气，就在那里等待妖族的人前来。

    等到妖族的人到的时候，太一微微一笑，喊一声：“所有的妖族准备，进攻。”这一句话刚落，所有的妖族都疯狂的扑向巫族的人，各种法术，法宝不断飞出，杂夹着无数的惨叫声。

    妖族一进攻，巫族的人立刻就开始了防御，一场大战打得非常激烈，这是继三族大战以来最大的一场战争，所有的人都知道，这是一场决定了二族以后谁是主角的战争，所有的人都绷紧了精神，随时注意着敌人的一举一动。

    太一用混沌钟不断的收割着巫族的人的性命，每一击都带走许多的生命，看到族人不断的被太一所杀，祖巫们都坐不住了，怒吼一声便向太一飞去，几个人围住太一，几个人围住帝俊，其他的大巫级别的则是围着妖族的大圣打。

    仇人见面，分外眼红，一切都不需要说什么，只有胜利者才有说话的资格。太一的混沌钟令祖巫们非常忌惮，小心的抵抗着混沌钟的声波攻击，始终近不了太一的身边，若是打近战，巫族是有着绝对的优势的，要是比道法，巫族就没辙了，那可不是他们的专长。当然，他们也不是完全没有机会，帝江看准太一的一个漏洞，迅速向太一攻去。

    （票票支持下~谢谢~你们的支持是我最大的动力。∩_∩!!!）

第四十章 巫妖的结局，本尊说了算

    二族的人还在持续着杀戮，只要见到对方的人，立刻就是一个法宝或者一个超厉害的法术过去，直接把对方轰杀至渣。

    帝江在和几个祖巫一起对付着太一，可惜太一有混沌钟这个超级龟壳，防御力超强，更本就不是他们能够破除的。虽然太一的防御很高，但是也不是完全的没有机会。帝江在看准太一的一个漏洞，立刻就向他攻去。

    帝江在攻到太一的身边后，仗着自己强横的肉身，疯狂的攻击着太一，令他手忙脚乱。但是，到底还是修为高，很快就放映过来，用混沌钟罩住自己，就连帝江也被罩了进去。混沌钟里，帝江现在的脸色很难看，自己都在人家的法宝里了，别说打败敌人，能够保住自己的性命就已经很不错了。

    相比帝江，太一现在很得意，那帝江虽然攻到自己的身边，但是却被自己给罩到混沌钟里，在混沌钟里，除了圣人之歪，他可以说是无敌的，可以借助混沌钟里的庞大能量，把敌人给杀到灰飞湮灭为止。

    在外面的人现在可真的是担心死了，自己的头领都已经被人给罩了进去，要是没有出来主持的话，恐怕巫族很快就会败落。想到这里，在混沌钟外面的几个祖巫疯狂的攻击混沌钟，想要把帝江给救出来，攻击了好一阵子，见那口钟还是那个样子，根本就没有什么损伤。

    看到这种情况，一个祖巫咬了下牙，向混沌钟飞去，等到靠近的时候，他的身体忽然产生一阵庞大的具有毁灭气息的能量波动。瞬间就炸了开来，那个混沌钟被炸得一下子失控。里面的帝江也在这时候逃了出来。

    巫族的人看到这种情况，哪还不明白，这是人家祖巫牺牲了自己，换来巫族的希望啊。帝江一出来就知道了自己的兄弟为了救自己已经牺牲了，见到这种情况，不由得双眼通红。直直的瞪着太一。

    忽然他怒吼一声，说道：“太一，今天一定要杀了你，为我的兄弟报仇。”说完又对这巫族的人说道：“巫族的儿郎们，现在就是展现你们修为的时候了，为死去的巫族兄弟报仇血恨。”

    巫族的人听到这话全部都在不断的怒吼，现出自己的巫族真身。一时间，随处都可以看到身高百丈，千丈，及最高的万丈巨人。这些巨人全部杀向妖族。妖族的人看到这些巨人，心胆俱裂，有的已经开始逃跑了，有人带头，自己就有人跟随，不过一会儿，就已经跑了近万的妖族，虽然对于这场战争来说，近万的妖族根本不算什么，但是在战场上自己的一方有了逃兵，这让太一怎么受得了。

    帝俊突破几个祖巫的包围，来到太一的身边，说道：“大哥，现在的情况有点不妙，看来得拼了。”太一狠狠的说道：“这我也知道，今天既然不能赢得那巫族，我也不让他们好过。”说完后就对着妖族的人说道：“有些志气的人都给我狠狠的杀，没有志气的可以离开。”

    太一的这句话够狠的，妖族的人都是心高气傲的家伙，容不得别人贬低自己，被太一的话一激，立刻就有几个人跑到巫族人数较多的地方，开始自爆，临死前还说：“我等妖族都是无敌的。巫族算得了什么。”

    很快，就有许多人跟着一起做，自爆。巫族的人很快就死了一大半，而妖族除了死自爆的，算起来人数比巫族还要多的多。不得不说，他们学习东西的速度很快，才不过一会儿，巫族的人也开始自爆，想要已自己的性命，换来巫族以后的繁荣。

    帝江等祖巫见到自己的族人这样，眼中都是强忍着泪水，这些人都是他们看着长大的，如今为了巫族的将来，却要死在这里。

    这让祖巫他们怎么受得了。共工和祝融怒吼一声，说：“妖族，今天我就让你们知道惹怒了巫族的后果。”说完就向不周山的方向飞去，狠狠的撞在不周山，直接就把不周山给撞断了。

    在不周山断了的时候，所有的圣人都是暗道：“不好，看来要惹下麻烦了。”想完就向不周山的方向飞去。而鸿蒙也是知道了不周山被撞断了，心里说道：“那巫族和妖族的战争也真是麻烦，看来还是管一下吧。”想完就驱使云朵向不周山飞去。

    不周山断了之后，天空也产生了一个大洞，无数的天河之水降了下来，洪荒的生灵被这天河之水所吞噬，到处都是河水泛滥，无数的尸体漂浮着，在诉说着巫妖二族所造下的罪孽。

    巫族和妖族的人暂时停止了打斗，都赶到不周山，脸色难看至极。这时，天空降下几道威压，仙音阵阵。见到这种情况，所有的人都知道了那是圣人来临，也都不说话，站在一旁等着。

    很快，天空就出现了几个人影，正是三清，西方二圣，还有女娲跟凤羽，如梦二女。二女是抱着游玩的心态来的，而其他则就是不一样了。

    女娲首先开口说道：“现在还是先把这漏洞给补上吧。”见到其他人都是点头，女娲飞到极东的地方，斩杀了一只万年玄龟，只取出他的四条腿回到不周山。又从空间里取出一些五彩颜色的石头跟一个鼎。把这些石头放在鼎里面，手中掐着一些玄妙的法诀。那些石头很快就被融化了，成为液体。

    老子，原始和西方二圣看到女娲拿出的那个鼎，眼中满是掩饰不去的贪婪。这个鼎正是乾坤鼎，也就难怪几人会这样了。

    女娲把那些石头融化成的液体堵住那个大洞，等到那些液体再次凝固后，才把那玄龟的腿取出来，支撑着这凝固了的液体。

    女娲看到那个大洞已经被堵上了，微微一笑，又看到还有二块五彩石，随手把它们扔到洪荒之中。等一切事情办好之后，女娲这才转过身看着众人。

    天空降下一到金色光芒，女娲见了，直接就把那光芒给收到乾坤鼎里面。这金色光芒正是女娲的补天功德。

    见到女娲把事情办好了之后，老子等人点点都，说道：“现在可以开始了。这巫族和有澳族造下的杀孽太大，看来得给这事情做一个结局了。”

    其他的人除了女娲和二女之外，都是点头称“善”。这时，天空传来一个声音，说道：“这巫妖的结局，本尊说了算。”

    （哎，这一章我自己知道，写得很混乱，但是没办法了，这是一个过度的章节，想快点把巫妖的事情给解决了，写得很潦草，不好的地方请大家见谅∩_∩!!!）

第四十一章 审判 开辟二界

    就在老子等人打算给巫妖二族的事情做一个结局的时候，天空传来一个声音，说道：“巫妖的结局，本尊说了算。”

    听到这句话，老子几个圣人顿时时青，时红，时白，精彩之极。他们当然知道这声音的主人是鸿蒙：“听这尊者话里的意思，他是想要介入这件事情了，那么他到底会怎么做？”这都是老子几个圣人心里的想法，要是鸿蒙介入的话，那么对他们来说是非常不利的，一个处理不好，那就关系到以后道统的传承。

    一时间，几个圣人心里都是有了些想法，就说老子，现在他的心里可是很不平静的：“这尊者怎么会来管这事情，难道是想要破坏我等以后的道统？”老子会这么想也是无可厚非，毕竟巫妖大战之后，都是不可以再当洪荒的主角，那么人族将会大兴。而此时鸿蒙来处理的话，要是偏向巫族或者妖族，那么都会对他以后产生巨大的影响。

    而原始的想法就有点不太好了，他心里一直在想：“要是尊者这次偏向其中的那一芳，都会造成很大的影响，那么，自己现在得想个办法让尊者把巫妖二族都给处死，绝不能给自己留下任何的麻烦。”

    而西方的准提心里更是在想：“照现在的情况看来，这尊者是想要自己处理二族的事情，看来是没有我等插手的地方，但是，我虽然插手不了，但是我可以制造麻烦，让东方乱起来，等到尊者无力控制局面的时候，那么就是我西方大兴的时候。”

    相比老子等人心里想的那些不三不四的东西，女娲和二女见到鸿蒙到来，当然是很高兴的，女娲本来就不想参与到这件事里面，里面牵扯的事情太麻烦，说不定处理不好老子0他们还会找自己的麻烦，虽然他们会畏惧自己的身份，但是搞些小动作那就很令人头疼了。而二女本来是抱着游玩的心态来的，可是见到洪荒生灵死伤无数，心里也是很不舒服，毕竟以前她们都经历过一次洪荒大劫，自己了生命的可贵，现在出现这样大的杀戮，让她们的心都揪了起来。但是现在鸿蒙来了，一切都可以给自己的师尊解决。

    鸿蒙对众人的心理都有一些了解，知道那老子他们的心里所想的东西，冷冷一笑，心里暗道：“要是真的搞些什么小动作，等本尊不耐烦的时候，就是你等的死期。”鸿蒙对着众人说道：“今天本尊就对巫族和妖族做一定的审判，你等可服？”

    所有的人都是点头说道：“尊者的审判，我等一定臣服。”看到众人的反映，鸿蒙点点头，说道：“既然如此，本尊就开始审判。巫妖二族之间的大战，本来只是二族的恩怨，但是最后却牵扯到洪荒的生灵身上去，造下了无边的杀孽。而二族一战下来，也都是元气大伤，以后不可再当洪荒的主角。”

    听到这话，老子几人心里微微松了口气，毕竟只要巫妖二族不再当洪荒的主角，那么人族就一定会大兴，到时候他们的道统也就可以传承了。

    而巫妖二族的反映也是很激烈，毕竟他们征战这么久，为的就是成为洪荒的主角，现在尊者一句话就把他们的希望给抹杀干净，这让他们如何能够服气。所有的人都是愤怒的看着鸿蒙。

    鸿蒙见他们这样，也不管他们，继续开口说道：“本来你等造下的杀孽似乎应该把你等都抹杀掉的，但是，本尊不想有过多的杀戮，所以，给你等开辟了二的空间，那空间不比洪荒小，你等都可以进入里面，静心参悟大道。”

    本来在听到鸿蒙的前半句的时候，巫妖二组的人都是很惊恐，他们知道要是鸿蒙想杀了他们，根本就不用浪费什么力气，一个法术下来，他们也就差不多了。但是在听到后面的话，他们又开始欣喜起来。鸿蒙不仅免了他们的死罪，还给他们修炼的地方，这让他们对鸿蒙感激无比。

    而老子等圣人连上就精彩多了，就象吃了只苍蝇一样，难看极了。本来他们还以为鸿蒙会做出多大的惩罚，可是到了最后不但没除掉他们，还给他们一个修炼的地方，这不是明摆着要帮他们吗？要是等到巫妖二族的人修炼完回来，恐怕洪荒之中又要掀起波澜，而他们的道统到那时候能不能留下来还是一个问题。

    鸿蒙在看完众人的表情后，心里嘿嘿直笑：“你们这些不知所谓的圣人，不是把众生视为蝼蚁吗？那么当你们看到这些蝼蚁都安然的生活着的时候，你们的表情会有多精彩呢？真是直得期待啊。”

    鸿蒙说道：“二族的人在进入那二界之后，不可以再随便出来，当然，你们也可以留下一部分的人在洪荒里，不过这些人不可以随便造下杀孽，否则，就是你们灭亡的时候，现在你们可明白了？”

    二族的人在听到这话的时候，显得很犹豫，到底要不要进去？要是进去了，以后不可以随便出来，这真的是很难选择啊。但是，在最后他们还是明智的选择听从鸿蒙的安排，毕竟这是他们活命的机会，要是留在洪荒里，说不定那些圣人会来找自己的麻烦，到时候自己就真的要永远消散在这天地之间了。

    帝江出来对着鸿蒙恭敬的行一个大礼，说道：“一切都听从尊者的安排，我等臣服。”一句话就表明了巫族的立场，现在他们已经有了活下去的资格了。看到巫族的人都表态了，妖族的太一也出来说道：“我等妖族也是愿意听从尊者的安排。”

    看到二族的反映，鸿蒙点点头，说道：“这样是最好的。现在本尊就给你等开辟那空间出来。”说完就对着眼前的空间，举起右手向前一划，周围的空间开始动荡起来，慢慢的，二个巨大的散发着无尽威压，庄严气派的金色的门出现在众人的眼前。鸿蒙开辟这二个空间，在圣人眼里看起来并没有什么，无发从这里得到什么启发。但是在空间的内部可就不一样了。

    空间的内部，无数的地水风火涌动，慢慢的形成一个和洪荒差不多的世界。里面的灵气跟洪荒相比却是更加的浓厚，几乎都快到了液化的地步。这简直就是修者们的修炼天堂，然而这里的一切，现在除了鸿蒙之外并没有任何人知道，只有等二族的人进入了才会发现这里比那洪荒更加的美好。

    老子那些圣人听到鸿蒙要开辟二个空间，都觉得这是一个机会，要是能从里面得到一些感悟，那对他们以后的修炼都可以得到很大的帮助。抱着这样的想法，几人都是瞪大眼睛看着鸿蒙，但是却只见到鸿蒙对着眼前的空间比了一下，就出现二个金色的大门只外，并没有是没事情发生，这让他们很纳闷。

    鸿蒙开辟完那二个空间后，对二族的人说道：“你们现在可以进去了，想要留下的也可以，不过人数不可以过过，而且进去以后，每次出来的人数都不可以超过三百人。知道了吗？”巫妖二族的人不断的点头，表示清楚了。帝将走到左边的那个门，说道：“以后我巫族就在这个空间里了，这个空间以后就叫‘神巫界’”太一和帝俊也是走到右边的那个门，说道：“以后这空间便叫‘妖神界’为我妖族圣地。”

    鸿蒙见到他们这样，淡淡一笑：“这样最好，以后你们也能有一个安身的地方。”二族的人对着鸿蒙恭敬的跪下，表示他们对鸿蒙的敬意。现在的他们可是彻底的服了鸿蒙，跪下行一个礼，这不过是小意思而已，更何况鸿蒙还是他们的恩人。

    等到行完礼之后，二族的人开始进入那空间，留下一些人在洪荒世界里。巫族就留下了数千的修为差不多的族人，由后土，玄冥这二位女性领导。而妖族留下的人就多的多了，足足有十万人，不过修为都不高，由几个大圣级别的人来领导。

第四十二章 鸿蒙灵宝 镇压 圣人心思

    上回说到鸿蒙给巫妖二组的人开辟了一个空间，那个空间的大小不下于洪荒，灵气也是很浓厚，这样的做法免去了二族毁灭的厄运。鸿蒙的行为二族的人当然也都是很感激，在洪荒之中战败了的话，那可就是只能任人宰割的。二现在鸿蒙帮他们开辟空间，这就等于是他们的再造父母，所以二族的人给二个空间分别起名为‘神巫界’和‘妖神界’，用来纪念鸿蒙的大恩大德。之所以起这种名字，是因为在他们的心中，鸿蒙已经超越了仙圣的级别，是堵一无二的存在。

    虽然二族的人保住了性命，这对他们来说是一个好消息，但是，对于那些圣人在说可就不怎么好了。鸿蒙给二族的人开辟了空间，直接保住了他们的性命。这一切都没有跟他们商量过，这让他们非常恼怒，而且，要是巫妖二组的人在那空间里修炼，他们这些圣人根本就没有办法压制。要是等到巫妖二族的人修炼到非常强大而有不甘寂寞的时候，谁能保证他们会不重新入主洪荒呢？那么到时候，他们的道统可能是没有办法再保住。所以他们都是对鸿蒙的行为感到非常愤怒，但是也没有办法，毕竟人家的修为摆在那里，那是一种无法抗拒的修为。

    没办法的情况下只能怒视鸿蒙，眼中全是怒火和不甘，看来是想要鸿蒙给他们一个交代就对了。他们之所以敢这样怒视鸿蒙，是因为他们觉得只是看着人家，想来鸿蒙是不会生气的，何况他们还是圣人，洪荒之中以后有很多东西都是需要他们来主持的，要是少了他们，洪荒就会少了很多的乐趣。虽然知道鸿蒙完全有能力造就圣人，但他们还是觉得鸿蒙不会杀了他们。

    老子等人的想法，鸿蒙多少都知道一点，自己这么做对这些圣人来说是很不利的，但是又能怎样？自己的修为根本就不是他们所能抗拒的，自己想做什么，他们也无法阻止。更何况，有一点鸿蒙很清楚，那就是如果他没有这么强大的修为，恐怕在他刚说出队老子等人不满的话的时候，他就已经不存在了。所以鸿蒙对老子这些圣人的嘴脸还是很清楚的，也是很不耐。

    鸿蒙开口说道：“本尊之所以这么做，也只是想要给他们留下点血脉，本尊也不想造太多的杀孽，这一战他们也是元气大伤，这已经是一个惩罚了。”

    准提开口说道：“尊者，那要是以后他们跑出来再祸害洪荒，那又该怎么办？这个责任尊者负责？要知道他们可都是残忍的人”说完还冷冷的看着鸿蒙，他还以为自己占着一个理字。

    鸿蒙见尊提居然敢这样对自己无礼，也是冷声说道：“本尊做什么还轮不到你来管，若是看不不耐烦，就是杀了你又有谁能拿本尊怎样？他们残忍？在本尊看来，你们这些所谓的圣人更是残忍，巫妖大战虽然是定数，洪荒的生灵也是要死去一些。但是，洪荒的生灵很大一部分都可以不用死，然而却在大战之中死亡，那么你们为什么不出来阻止？”说完还冷眼看着老子几个圣人，然后又开口说道：“哦，想来你们是不会阻止的，因为这一场大战你们的功劳可都是不小啊。”

    这话说得老子几人脸色狂变，因为这事在他们之中大家都是心照不宣的，只有洪荒是生灵死得更多，他们以后的道统才能够更加的稳固，然而这些事都是很不光彩的，让别人知道了，那么他们的圣人威仪可就要一落千丈了。现在被鸿蒙这么说出来，而且周围还有巫族的人和妖族的人，被他们听到的话，难免他们以后出去说些什么。

    老子强笑说道：“尊者说笑了，巫妖大战的事我等能有什么功劳，尊者的审判，我等业都是觉得很好。”其他的几个圣人也都是狂点头，想要鸿蒙给他们留点面子。

    旁边的巫族和妖族的人看到几个圣人的样子，都是很疑惑，这圣人平时都是很威严，怎么今天就变了样子，不由开始思考起来。最后倒似乎一些极其聪慧的人想到鸿蒙说的话，再加上几个圣人的反映，这一切都已经明了了。但是他们不会愚蠢的说出去，要知道话乱说可是会死人的。

    鸿蒙心里想：“看来这几个圣人还是比较知趣的，知道斗不过本尊。看在你们老实点的份上，这次就不跟你们计较了。”想到这里就说道：“巫妖的事情你们也不用去担心什么，本尊自会处理好。”说到这里就从鸿蒙珠里取出二个一样的法宝，这二个法宝一出，所有的人都是身体一震，看着这二个法宝，感到一阵恐惧，那是来自灵魂的恐惧。所有有的都不敢在看着这法宝，强迫自己把眼睛挪开。

    鸿蒙拿出的这二个法宝等级可是很高的，是二个鸿蒙灵宝，比混沌至宝高的法宝。这二个法宝是塔形的，通体银色，主要的功能就是用来困人和镇压天地的，名字叫混天塔。

    鸿蒙对着所有的人开口说道：“今天本尊就用这混天塔镇压这二个空间，以后没有本尊允许，每次出来的二族的人数都不会超过三百人。除非有可以破除这二个法宝的能力，否则……”后面的话就不用说得太清楚，大家心里都明白，以后出来的人绝不会超过三百人就对了，除非他比尊者还要强大，不过这貌似不可能。

    鸿蒙把那二个法宝放到那二个空间的最深处，镇压着着二个空间，里面二族的人在鸿蒙把二个法宝放下之后，心里都忽然明白了一些事情，知道以后出去的人绝不会超过三百，但他们也不会反抗什么，因为鸿蒙的这行为在他们看来是为了保护他们。

    鸿蒙做好一切后直接说道：“以后你等圣人也不可为难留在洪荒的巫妖二族的人，否则出了什么事，你等要负全部责任。”说完就带着女娲和凤羽，如梦二女回去蓬莱岛，现在鸿蒙看着这些圣人，心里都觉得很厌恶，能够和他们说那么多话，这都是鸿蒙的忍耐力超强。

    鸿蒙走后，巫妖二族的人也是立刻就跑，他们可不想留在这里给圣人当出气桶。而老子几人还是留在那里，几个圣人都是脸色铁青，鸿蒙这可是很不给他们面子的。准提开口说道：“各位师兄，那尊者也太过嚣张了，若是让他继续这样下去，会对我等产生很不利的影响。看来我等得想个办法制住这尊者，免得他以后对我等做什么。“准提这么说是为了把老子几个人绑在一起，有几个帮手也是一件好事。

    老子当然是知道准提的想法，但是他现在对鸿蒙很不满，所以也是觉得准提的话很有道理。若是在平时，老子会觉得这是准提给他下的圈套，要他去对付鸿蒙，但是现在他被鸿蒙的行为搞得有点大脑混乱，所以……

    老子开口说道：“恩，准提师弟的话很有道理，但是我等的修为不如人，又能怎么样？”老子回避这个问题，直接把麻烦丢给别人，等别人商量出个结局，他再去跟着做，那么以后鸿蒙追究起来的话，他的责任可能是会轻一点。

    原始开口说道：“师兄，我等可以去找老师，说不定老师有办法帮我等解决这麻烦。”其他的人听到原始的建议，都是点点头，表示赞同。但是很快，他们就不再点头了，因为他们想起自己的老师貌似也是打不过鸿蒙，几人很沮丧，毕竟他们都是圣人，若是没有鸿蒙，他们可就真的是一人之下，万万人之上了。

    最后，几人觉得无奈，一时也没有什么好的办法。最后还是准提出来说：“虽然我等不能把尊者怎么样，但是制造一点小麻烦还是可以的。比如在人族的事情下手。”准提的话让几人眼中一亮，这可是个好主意，人族是鸿蒙和女娲创造的，若是把人族绑在自己的身上，那么以后鸿蒙也不能对他们做什么。当然，这都是他们自己的想法，至于实际情况，那就不太一定了。

第四十三章 二女突破 讲道 欲立七色使

    鸿蒙带着女娲和凤羽，如梦二女回到蓬莱岛。等回到蓬莱岛后，凤羽和如梦二女都是感觉很无趣，因为她们在这场大战之中根本就没有机会玩，本来还是很期待自己能够在巫妖大战中大放光彩。可惜，那场大战她们根本就插不上手。

    鸿蒙看到二女的样子，无奈的摇摇头，对她们说道：“羽儿，梦儿你们也不要觉得可惜，那场战争里面牵扯的因果太多，你们现在还是在天道之下，要是乱来的话，恐怕那天道会跟你们过不去的。”

    二女对鸿蒙的说法很不以为意，开口说道：“师尊，那有什么？您的修为那么高，那天道根本就不能把我们怎么样。”说完还骄傲的抬高头，为她们有这么一个好师父而骄傲。

    鸿蒙见她们这样，叹一口气，慢悠悠的说道：“不错，那天道为师确实是不放在眼里，有为师在，他确实也不会把你们怎么样，但是，那只是对为师而言，你们可以想下，若是没有为师，那么，你们做很多事，恐怕都不能放开手脚吧。”

    听完鸿蒙的话，二女陷入一阵沉思，最后抬起头对鸿蒙说道：“师尊教训的是，是我们的错，天道不公，但是也是至公，若是我们做太多逆天的事情，想来也是不好的。”这话说得鸿蒙直点头，以为这二个丫头终于开窍了。但是，二女后面的话让鸿蒙震惊。

    二女说道：“师尊，我等现在虽然是在天道之下，但是，我等却不会畏惧那天道，因为我等都是至尊的弟子，绝不能丢了您的面子，即使他是天道。”说到这里，二女身上都是散发出一种不容抗拒的狂霸的至尊气息，这正是鸿蒙教他们的至尊之道才会有的气息。由二女身上的改变，可以判断出二女已经有所突破了。

    二女身上的气息还在不断的增强着，所产生的威压在这一刻遍布整个洪荒世界，让所有的生灵都感到一阵颤抖，不由自主的朝蓬莱岛的方向跪下。所有的人心里都在暗道：“难道是尊者的门下有人再次成圣？这也太恐怖了。”为什么说是再次呢？其实也很简单，因为他们在参加鸿蒙的成婚大典的时候，可是见到了蓬莱岛内的很多圣人的。

    就在这时，二女身上的气息渐渐缓解下来，眼中一阵精光暴闪，但很快就隐藏了起来，一看自己的修为，已经到了混元混沌大道的境界了。这可是相当与鸿钧合道后的境界，这修为二女就是没有鸿蒙的保护，在洪荒之中，即使是所有的圣人联合起来，恐怕也不能把二女怎么样。

    二女的气息缓解下来后，洪荒的生灵这才松了一口气，刚刚的滋味可不好受啊。现在一看，自己的全身都已经被汗水浸透了。不由得，所有的人都再次打了个冷颤。就连天道也是一样，在二女突破的时候，他可是最着急的，二女要是一直突破下去，那么很有可能会超脱他，所以他是最着急的一个。

    看到二女突破，鸿蒙这才从震惊中恢复过来，他现在心里可是高兴得很，自己的二个徒弟现在可都是开始进入至尊之道的门槛了，只要再给她们点时间就可以突破到大道的境界，直接就于大道同等，那么她们二人以后在洪荒里做什么事，那大道是肯定不会找她们麻烦的，就是要找麻烦，也要掂量一下自己的分量，大道都不敢找麻烦了，更何况天道呢。

    鸿蒙对二女说道：“你们二人现在能够突破，为师自己是很高兴，但是，你们也不要自满，现在你们还是在天道之下，得等到你们超越了天道，大道的时候，那时候你们才可以想做什么就做什么。懂了吗？”

    二女听到鸿蒙的话自然都是点头称是。见到二女这么听话，鸿蒙微微一笑，说道：“好了，现在你们二人的事解决了，但为师还有些事没解决。”二女疑惑的看着鸿蒙，对他们来说，鸿蒙可是万能的，能有什么事他解决不了的？

    鸿蒙开口说道：“为师在离开蓬莱岛的时候，曾经说过，等为师回来的时候就给岛内的生灵讲解大道，现在自然是要兑现这个承诺，你们二人现在就去通知岛内的生灵到大殿这里来，为师要开始讲解大道了。”听到鸿蒙要开始讲道，虽然讲的不是至尊之道，但也是可以听一听的。对着鸿蒙恭敬的行一个礼后就跑了出去，传音给那岛内的生灵。

    鸿蒙趁着二女出去的时候，把大殿准备了下，在大殿摆了五十一个蒲团，看了下大殿，也觉得没什么需要准备的，就坐在大殿的至尊宝座上，等待来听道的人。

    很快，大殿外面就传来一阵脚步声，好象还有挺多人的，进来大殿的哦度是以前鸿蒙讲道的时候就已经坐在里面的人，至于其他的，都是很自觉的没有争吵，毕竟鸿蒙在上面看着呢，所以都是在大殿外找一个地方就坐下。

    等到所有的人都坐下了，鸿蒙也不废话，直接就开始讲道，句句大道之言从鸿蒙的嘴里发出。天空降下无数玄黄之气，灵气不断的象蓬莱岛聚集。蓬莱岛的生灵都是感到一阵舒适，修炼的速度也比以前快了许多。

    鸿蒙在讲道的时候，总是有许多的人在这大道之言下突破，虽然他们的修为在鸿蒙看来并没有什么，但是在洪荒之中都是可以当一方霸主的。他们的突破，鸿蒙也是很高兴的，在鸿蒙看来这些人虽然自己不承认是他的弟子，但是以后出去了总不能让他们丢了蓬莱岛的脸吧。

    鸿蒙这次讲道的时间持续了三百年，本来还在讲道的鸿蒙忽然停了下来，看着下面神色各异的人，心里不知道在想些什么。

    渐渐的，有一些修为比较高的人从大道的感悟中醒来，见到鸿蒙正在看着他们，正想要起来感谢的时候，却怎么也站不起来，知道是鸿蒙做的，也就不挣扎，继续坐在那里。等到所有的人都醒来的时候，他们都是站起来对着鸿蒙恭恭敬敬的行一个大礼，表示对鸿蒙的敬重。

    鸿蒙对他们的感谢并没有什么感觉，点点头示意他们退下。看到鸿蒙让他们退下，本来想要请求鸿蒙多讲一点的人也是无奈了，所有的人都带着意犹未尽的表情离开。

    等到所有的人都离开了，鸿蒙独自一人坐在那里沉思：“这么多年来，本尊都是有什么事都亲自去做，虽然没有什么，但是多少有点掉面子，看来还是要准备一些帮本尊做事的人。”想到这里，鸿蒙脑海里闪过一个念头，‘七色使’鸿蒙心里说道：“七色使，有趣，正好七个人来帮本尊办事。只是这七色使得由什么人来担任呢，还真是个问题。算了，不管来，几来个选拔大赛吧，只要是有机缘的都可以成为本尊的使者，也就是色使。”

    想到这里，这个念头更是疯狂的成长起来。鸿蒙对着洪荒传音道：“本尊欲立下七尊使者，代替本尊行事，以后见到使者，如见到本尊，若有什么人对他们不敬，就是对本尊的挑衅。”

    （这一章短了点……不好意思啦~∩_∩!!!）

第四十四章 寻找色使 圣人之争

    鸿蒙传音整个洪荒：“本尊欲立下七尊使者，代替本尊行事，以后见到使者，如见本尊，若有什么人对使者不敬，那就是对本尊的挑衅。”

    鸿蒙的这次传音，就连一直都在闭关潜修的人也都听得到，都被这话给惊醒过来。刚开始他们还被这话给弄得一愣，等到反映过来后，整个洪荒顿时炸开了。这可是惊天的消息啊，所有的人都是放出神识不断的交流着，讨论鸿蒙为什么要立下着七尊使者。一时间，整个洪荒都是神识满天飞，要是有人在这个时候捣乱，把别人的神识给抹杀掉，轻的可能修为狂退，重的可能会死人的。不过，现在也没有人会去捣乱，为什么？现在大家都在讨论这最要的话题呢，没空。

    在所有的人还在讨论的时候，天空又传来鸿蒙的声音：“本尊的这七尊使者，分别为时间使者，空间使者，秩序使者，创造使者，毁灭使者，规则使者，本源使者。这七尊使者分别代表时间，空间，秩序，创造，毁灭，规则，本源这七种力量。”

    这话令所有的人讨论的更加厉害了，代表着这七种力量，那是多厉害啊，这里面的没一种力量都足以让任何人疯狂。只是，最后那个本源却是不知道是什么。

    天空再次传来鸿蒙的声音，仿佛知道人们心中想的一样：“本原使者就是混沌力量的使者。这七尊使者非大修为，大智慧，大善心者不可得。出了这些，还需要有机缘。也就是说，每个人都有可能成为这使者，代替本尊行事。七尊使者由赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七种颜色来确定。赤色为时间使者，橙色为空间使者，黄色为秩序使者，绿色为创造使者，青色为毁灭使者，蓝色为规则使者，紫色为本源使者。”

    鸿蒙的话给了所有的人一个希望，成圣的希望，毕竟代替尊者行事的人哪能差呢，但是要成为使者又还需要机缘，大修为，大智慧，大善心才可以，这可令他们难办了，要是说大修为，这倒四和可以修炼，大智慧，他们可不会承认自己苯，但是那个大善心就是个问题了“看来得弄个锻炼心神的阵法来修炼了。”这是洪荒中众多修者心里的想法。

    鸿蒙在传音整个洪荒后，就在静静的看着所有人的反映，结果还是挺满意的。虽然自己只是要立下七尊使者，但是却没想到居然能够让洪荒的修者去锻炼心神，那么以后洪荒的气氛也会好一点吧，至少最近一段时间内，不会出现现在大的争斗，所有的人都可以安心的修炼，参悟大道。

    不过，鸿蒙对他们的这种做法还是有些不以为意，自己想要的使者可以不是说随便就能来的，还得看自己的心情，要是看你不爽，就算你让大道来跪着求本尊，也是不可能会收下的。

    这时，女娲和二女走了进来，女娲开口说道：“夫君，刚才你说立下七尊使者，为什么呀？”二女也是在旁边歪着脑袋看着鸿蒙，看得出来二女对这也是很疑惑的。

    鸿蒙哈哈一笑：“本尊立下这七尊使者，也不过是为了以后方便些而已，要是有什么事都由本尊亲自去办，那就太掉价了，现在立下七尊使者，以后本尊就可以清闲一点了。”女娲和二女听到这才明白过来，原来是夫君（师尊）想要偷懒而已啊，不过也是难怪，要是整天一有什么事就得亲自跑一趟，那也是非常的烦闷的。所以三人对鸿蒙的做法，都是表示支持的。

    女娲开口说道：“夫君，以后你也可以轻松点了。”说完就拿水汪汪的眼睛看着鸿蒙，眼里满是掩饰不住的爱意。鸿蒙则是微笑的看着女娲，一直以来女娲都是很少提出什么要求，都是默默的为鸿蒙做着事情的。二女看到这情况，很知趣的退下，留下一个空间给二人。鸿蒙拉着女娲来到房间，一路上女娲的脸都是红红的，她也知道等下将会发生什么事，虽然都已经成婚这么久了，但是每次都还是会很害羞。很快，房间里就传来了美妙的旋律。

    一番云雨过后，鸿蒙精神奕奕的来到大殿，至于女娲，很抱歉，接下来的一段时间恐怕是不能下床了。到大殿后，鸿蒙叫来二女。二女一到大殿，看着鸿蒙的表情都有些怪异，脸上都是红红的。

    鸿蒙当然是知道二女的异样，不过可能是他的修为太高，脸皮也是跟着增长，咳嗽一声想把二女的注意力吸引过来，二女虽然被鸿蒙吸引了过去，但脸上的红晕还是没有退下去。鸿蒙开口说道：“为师想要出去寻找一下可以成为使者的人，那么为师离开后，岛内的事物就交给你等了，要是有什么该罚的地方，不要客气，狠狠的罚下去，要是还不听的，直接给送出岛外就是了。”

    二女听到鸿蒙又要出去，都是开口说道：“师尊，不能带上我等吗？”鸿蒙微微一笑：“这次为师想自己一个人去寻找，你们在这岛内的事情也是挺大的，所以这次你们就不要出去了。乖乖呆在家里，知道吗？”

    听到这话，二女也是只能点头了，人家都不给你出去了，你还能死皮赖脸的跟去？看到二女点头了，鸿蒙嘴角勾起一个完美的弧度。说一声：“你们先去照顾好你们师母，她现在身体不适。”说完就直接划开空间，消失不见了。

    听完鸿蒙的话，二女先是一愣，最后毫无形象的大笑起来，在它们看来，鸿蒙这是不好意思了。不过很快，二女的脸就立刻红得跟番茄一样了。为什么？因为她们的师母现在身体‘不适’，为什么会不适二女心里可是清楚得很。

    鸿蒙在华开空间后，出现在了蓬莱岛外的百里之处，还是跟上一次一样，随手招来有一片云朵，做成一张后世的沙发，直接躺在上面，任由这云朵飘荡起来，等到云朵什么时候停下来，再寻找使者，说不定还真的是什么所谓的‘机缘’。

    紫宵宫内，此时老子，原始，通天，接引，准提几人都在一起商量着什么。忽然，他们几人眼前的空间一阵扭曲，一个老道出现在他们眼前，几人立刻就跪下去，口中大喊：“拜见老师。”那老道面无表情的说道：“起来吧。”几人立刻就站了起来。那老道正是鸿钧。

    鸿钧等到几人站起来后才说道：“有什么事，快点说。”老子几人可不敢有什么不满的表现。老子首先出来说道：“老师，那巫妖二族已经不再掌握洪荒的天地，但洪荒不可一日无主，这该如何是好？”

    鸿钧听到老子的话，微皱眉头，说道：“既然这样，你等选出一个人来主持这天庭就好了。等你等选好了，吾再过来。”说完就消失了。

    老子二人听到鸿钧的话，眉头大皱。让他们选出一个人来，这也是一件麻烦的事情。但是也没有办法，除了这样，还能怎么办呢。几人就选天帝的这一个话题展开讨论，但是讨论来讨论去，还是没有一个结果。为什么？因为几人都想要在天庭这分一杯羹，要是能让自己的人去当那天帝，那自然是最好的，想一下，光是天庭的这一个气运，就足以保证他们的道统传承了。

    那通天平时虽然表现得比较豪放，好象注重的事情不多，但是在这一件事上却是表现得非常积极的，毕竟都关系到以后他道统的问题了。要是让老子他们的人来当这天帝，那么以后难免会给自己的人穿小鞋，那可不是一件好的事情。

第四十五章 商议无果 鸿钧决议

    老子几人在那里商议着，到底由谁来担任这天庭的帝王，这个天帝的位置牵扯的实在是太大了，谁也都是不让着谁。

    准提说道：“各位师兄，这天帝的位置倒是可以让我西方的弥勒佛来担任，那弥勒佛是个大智慧的人，又有大修为，想来是不会辱没了天帝的名号。”

    通天一听准提的话，立刻就跳出来破口大骂：“好你的不要脸的准提，我东方的事情哪里轮得到你这西方的人来说三道四的。那弥勒佛有何德何能，来担任这天帝，最好不要把主意打到我东方来。”通天当然是知道准提的心思，准提是想要借这天帝的事，来介入东方。本来他的修为在所有的圣人里面就已经是最差的了，想要以武力来进入东方这个想法太不现实了。西方有二个圣人，但是东方的光是三清就有三个，再加上鸿蒙，女娲等那些，根本就不知道还有多少的圣人。

    准提他们和三清是师兄弟，这是事实，但是，是师兄弟并不代表就会是同一条心，几人都想要自己的道统能够传承，道统这东西对圣人来说是最重要的。

    准提听到通天的话，脸色变得铁青，但很快就恢复到原来的那个貌似和善的表情，说道：“通天师兄，话可不能这么说，这天帝的事情是直接影响到整个洪荒，这事情我当然是要管一管的，如今你不让我管这事情，难道是说，师兄认为我西方就不属于洪荒？”

    准提的这话倒是挺毒的，要是通天说不承认西方同在洪荒之中，那么他将要背上分裂洪荒的这个罪名了。果然，通天在听到准提的话，立刻就知道了他话里的玄机，一时竟不知道该说什么，只能拿充满怒火的双眼蹬着准提，不过对准提的可以比拟洪荒大地的厚脸皮来说，这只是小儿科。

    最后，还是老子看不下去了，出来接过准提的话：“准提师弟，你这话就不对了，通天师弟当然不是那个意思，他也是为了洪荒着想，不想让一些乱七八糟的人来管理这洪荒而已，你也不要多想了。”说完就对着通天和原始使眼色。

    通天和原始当然站出来点头说是，他们可不想让准提占便宜了。准提听到老子的话，脸立刻就成了猪肝色一样。老子话里的意思也是很清楚的，再结合通天原始的表现。明显的告诉他西方想要介入这天帝的事情失败可能的了。

    要是自己硬是让西方的人去当那个天帝，那也只是在贬低自己而已。为什么？因为老子说了，通天是不想让一些乱七八糟的人来管理洪荒，那自己要是把西方的人拉去当天帝，岂不是在说他们西方的人就是乱七八糟的人？这么种极度自降身份的事，对圣人来说，那是完全不可能会去做的。

    接引看到自己的师弟被人这么欺负了，自己这个师兄当然得出来帮忙了。接引满脸疾苦的站出来，说：“各位师兄，我西方贫瘠，只是想要在这东方能有一席之地而已，东方这么大，想来你们应该是不会吝啬吧。”接引先是说了自己西方的疾苦，想要博取几人的同情心，再夸一下东方的好，这样一来，几个圣人应该是不会在步步紧逼了。

    他的算盘打得是不错，但是原始却出来说道：“哎呀，接引师弟，你怎么能这么说呢，东方确实很大，我们当然是不会吝啬的，早就想要给你们一个地方了，但是啊，有人却总是让我们不放心，老是想要把东方的人渡到西方去。”

    原始的话直接让接引的脸色更加疾苦，他现在都有点恨自己的师弟了，要不是他，自己地方的口碑怎么会那么差呢。

    原始又开口说道：“你看，老是有东方的人被渡去西方，要是我们不表现些什么，恐怕东方的人都会怪我们的，所以权衡下来，还是只能委屈你们了。哎！”说完还摇摇头，让人看了还真以为是这么一回事。

    老子和通天都是严肃的点头，好象是那么一回事。但是几人都知道，这只不过是一个借口。圣人会怕那些修者怪罪？如果真的是这样，那绝对是整个洪荒的第一新闻头条了。

    接引看到这，知道自己西方恐怕是没有机会了，摇摇头。准提则是还想说什么，但是却被接引拉住了，只能不甘的看着老子几人。

    少了接引，准提这二人，貌似是好了点，但是对付完外敌，自己内部就又有问题了，谁也不想让天帝给别人占了。三人来那里唾沫横飞的开始讨论起来，而接引准提二人则是在一旁冷眼旁观。

    就在三人讨论的时候，空间一阵扭曲，却是鸿钧出来了。鸿钧一出来就开口：“可有人选？”几人都是摇头表示还没有人选。

    这时，准提忽然蹦出来对鸿钧说道：“老师，既然现在还没有人选，还是由老师来选吧。”老子三人听到准提的话，脸色一变，心里暗道：“不好，让这贼子钻了个空。”

    鸿钧看了几人，老子等人只能出来无奈的说道：“一切全由老师做主。”说完就狠狠的看着准提，而准提则是在那里冷笑。

    鸿钧说道：“既然这样，就由吾来选。”说完就看着身边的一个童子，说道：“昊天，这天帝的位置就由你来担任。”

    老子几人听看向昊天，心里多少还是安定了点，他们可是当心鸿钧会偏向他们其中的一个人，现在可好了，那个童子跟他们之中的任何人都没有关系，而且他还只是一个童子，虽然跟他们一样都是叫鸿钧为老师，但是这其中的意义可就不一样了。看那个童子的修为那么低下，也只不过是到了大罗金仙而已，比较好控制，虽然不能够直接控制天庭，但间接控制还是可以的。

    几人心里都有了想法，但也都差不多，都想和那个童子打好交道，以后好为自己的门下图点便利。

    那个童子听到鸿钧的话，心里高兴得紧，但是却不好表现出来，他也是比较聪明的，知道自己要是当了这个天帝，恐怕以后的麻烦会有很多，得想些办法来才行。想到这里，就出来向鸿钧跪下，对鸿钧说道：“老师，昊天何德何能来担任这天帝的职位，就算是当了天帝，我修为有低下，恐怕是镇不住下边的人啊。”

    鸿钧面无表情的看着跪在下面的昊天，不知道在想些什么，最后说道：“既然这样，你的意思吾懂了。那么吾便赐你昊天镜，量天尺。都在先天之列。”说完就取出一面雕刻着九条金龙的镜子和一把浑身白玉似的尺子交给昊天。好天一看到这二个法宝，心里都快笑翻了，最里说道：“谢老师恩典。”说完就接过二件法宝。

    老子他们看着昊天从鸿钧那里得到的法宝，不由得眼红，先天之列的法宝对他们来说都是贵重的东西，现在就给了这修为低下的昊天，几人心里多少有点不平衡。不过一想到鸿钧对他的重视，也是只能无奈了，毕竟人家以后都是天帝，要是没有一些东西来镇压下面的人，那说不定下面的人会在什么时候造反。几人心里也是更加坚定了一个想法，那就是一定要和昊天打好关系。

第四十六章 所谓援助 确定使者

    鸿钧在见到昊天收下法宝后，也不去管老子，低头沉思，不知道在想些什么。最后，鸿钧抬起头对老子等人说道：“你等等一下到天庭去等吾，吾有些事情要交代一下。”说完就消失不见了。

    老子几人听到鸿钧的话，一愣，有什么事不能在这里说？难道是和天庭有关的？既然这样，那就得去搞清楚了。

    想完后，老子首先对昊天说道：“昊天师弟，以后你便是那天庭的天帝，在这里先恭喜你下了。如果有什么事你不能解决的，可以来找我，有帮得上的地方，我一定会帮的。”昊天显然没有想到老子会对他这么客气的说话，一时竟反映不过来。

    等昊天回过神后，对老子恭敬的说道：“圣人师兄言重了，虽然我是那天庭的天帝，但我毕竟没有什么实力，而且也不会管理什么，以后一定有和多地方需要圣人师兄的援助的，到时候还请师兄不嫌我麻烦就好了。”

    在昊天看来，有一个圣人的帮助显然是最好的，如果老子能够帮忙，那么以后他就不用担心天庭里会有什么不听话的人了。修为高的修者可都是不轻易屈服别人的，除非你有大修为，或者有个强大的后盾。现在有了个圣人的后盾，他自然是不担心了，心里可是高兴得很。

    就在昊天还没高兴完，一个天大的馅饼再次砸中了他，只见原始出来说道：“昊天师弟，既然老子师兄都答应要帮你了，要是我不出点力的话，恐怕会被人说些什么，以后要是遇到了什么麻烦，只管来找我，我一定给你做主。”这话把昊天给轰得晃晃悠悠的。这可是有二个圣人来当后盾了啊，那以后自己在天庭里还不是想做什么就做什么。

    原始刚说完，通天和接引准提也都出来，表示愿意在以后昊天有什么困难的时候，出来帮助他。

    若是只有一个或二个圣人愿意来帮昊天，那么他不会怀疑什么，但是忽然五个圣人都说愿意帮他解决麻烦，那么这就不得不引起他的怀疑了。昊天心里暗道：“这五位圣人难道是有什么企图？还是说我身上有什么东西是他们需要的？会不会是看中了我身上的这二见先天法宝？但也说不过去啊，这是老师亲自赐予我镇压天庭以后的成员的，他们也没那胆量去拿，天庭，天庭，难道？”

    一个念头闪过昊天的脑海：“难道是想要天庭？但是我是天庭的天帝，这天庭是注定要给我的，那么他们帮我究竟是为了什么，如此看来，只能是为天庭的气运了，对，就是气运，天庭以后要管理整个洪荒，那么气运适宜定会很绵长的，也就是这问题了。

    想清楚了圣人帮助他的原因，昊天对几个圣人也就没有那么热情了，毕竟他们的关系只是互相利用的关系。昊天对着几个圣人淡淡的说道：“几位师兄的好意我已经懂了，以后还要麻烦几位师兄了。我还要去天庭看看，就先告辞了。”说完就率先离开紫宵宫，前往天庭。

    几个圣人看到昊天的忽然转变，有点摸不着头脑，但想一下就还是明白了，“看来这个修为低下的师弟不简单啊，至少是个有大智慧的人，看来以后要讨到什么好处，还得多费点心思了。”这是几个圣人心里的想法。想完几人就开始向天庭的方向飞去，毕竟鸿钧可是有言在先的。

    鸿蒙在那云朵上面不知道在想些什么，任由云朵四处飘荡。忽然，鸿蒙眼里闪过一道精光，嘴里低声说道：“天庭的新主人？呵呵，有趣，看来就是昊天那个家伙了，等到他成为天庭的主人，那鸿钧就会给他选个女人，完成天婚吧？这昊天也只不过是个被利用的可怜虫罢了。”说完就再次说道：“那昊天虽然的事本尊不想管，但是哪个即将被鸿钧选去当王母的瑶池本尊就要管下了。本尊可是决定了，这瑶池以后就是本尊的一尊使者。”说到这，立刻驱使云朵飞往天庭。

    等鸿蒙到天庭后，正好看到老子几人在那里等鸿钧的到来。鸿蒙一到，所有的人立刻对着鸿蒙行一礼：“见过尊者。”鸿蒙见到他们行礼，淡淡的说道：“起来吧。”所有的人依言站起来。

    老子几人对鸿蒙的到来感好很疑惑，毕竟这里并没有鸿蒙什么事啊。“难道尊者想要介入天庭？”这是所有人心里的想法。

    天空降下一阵威压，正是鸿钧登场了。除了鸿蒙，所有的人都跪了下去恭迎鸿钧的到来。鸿钧扫视了下众人，在看到鸿蒙时，眼中闪过一丝惊讶。显然是没有想到鸿蒙会在这里，一时心里思虑万千。

    鸿钧走到鸿蒙面前，行礼道：“见过尊者。”鸿蒙虽然在自己的徒弟面前并不会去注意些什么礼节，但是在外人面前就要有属于至尊的威严了。对鸿钧淡淡的说：“起来吧。”

    鸿蒙起来后，问鸿蒙：“尊者，您到这里是？”脸上都是疑惑的表情。鸿蒙慢悠悠的说：“没什么，本尊今天到这里是有些事情要办的，你有什么事先办好吧，本尊迟些也没什么。”

    鸿钧见鸿蒙都这样说了，还能怎样？只得先办好自己的事，至于鸿蒙有什么事，等到时候再说吧。鸿钧对昊天说道：“昊天，以后你就是这天庭的主人，现在天庭经过巫妖大战后，已经是残破不堪了，吾现在就将他恢复。”这话直说到昊天的心坎里了。他在来到天庭的时候，见到天庭根本就不象他所想的那么美好，反而到处是坑坑洼洼的，没有一处是好的，正在烦恼得怎么办呢，现在鸿钧就来帮我搞定这问题，也算是及时雨了。

    鸿钧取出一个小瓶子，倒出三滴水。这三滴说一落地便迅速消失，过了好一会，天庭开始发生了变化，无数宫殿拔地而起，瞬间便恢复到大战前的样子，整个天庭看起来华丽无比，看得昊天全身都兴奋得颤抖起来，因为昊天本来就是个有野心的人，只不过是修为不够才没有表现出来，现在鸿钧封他为天帝，那么他的本性自然也就会显露出来。

    鸿钧让天庭恢复原样后，有取出一个戒指，说道：“这个戒指里面有九千棵蟠桃，三千棵是三千年一熟的，三千棵六千年一熟的，三千棵九千年一熟的。以后你可以把成熟的果子分给你信任的人，提高他们的修为，那么以后你也就不用担心手下们的修为太低了。”

    昊天双手颤抖的接过那个戒指，这可是他以后的资本啊，有了这些蟠桃，那么他以后就不用担心会没有修为高强的手下。

    鸿钧又随手招出五百人来，那些人的修为都是还可以的，有些已经到了大罗金仙了。鸿钧说道：“昊天，以后这些人都交给你，你可以随意的差遣他们，不用担心他们的忠诚问题，他们将会是你的得力助手。”这鸿钧也是下了狠心的，不仅给法宝，给蟠桃树，就连手下也都给了。

    昊天对鸿钧现在可真的是感激到不行，心里记得鸿钧的好，要是鸿钧现在叫他去做什么，恐怕他连眉头都不会皱一下，这也正是鸿钧想要的结果。

    鸿钧看来下众人，见老子他们都是羡慕加贪婪的看着昊天，眉头微微一皱。说：“昊天，你现在是天帝，还需要一的道侣，为你的王母，以后辅佐你主持朝政。”又说：“这道侣吾已经给你选好了，就是在西昆仑的瑶池，你可以去与她商量，看她愿不愿意。”

    鸿钧刚说完，就有一个声音响起：“鸿钧，那瑶池你也不要多想了，本尊早已经决定，那瑶池以后就是本尊的一尊使者。”

第四十七章 戏耍鸿钧 欲封正神

    鸿蒙收瑶池为一尊使者，这也是有想法的，首先那瑶池修为不错，也是一个聪明的人，更是一个有大善心的人，这些就已经满足了成为使者的条件了。鸿蒙当然是要把她给收来作为一尊使者，至于那个所谓的机缘，全是鸿蒙自己乱说的，说到底还不是看她的心情，觉得哪个好就收哪个。

    鸿蒙站出来说道：“鸿钧，以后瑶池就是本尊的一尊使者，不可以当天庭的王母，本尊的意思，你懂了吗？”说完就定定的看着鸿钧，看得鸿钧心里发毛，他可不想得罪这尊大神，他惹不起这麻烦。

    鸿钧笑着说道：“哪里，既然尊者都有这意思了，我要是忤逆的话，那就是太不自重了。尊者立下使者这么大的事，我应该支持才对。”

    鸿蒙淡淡一笑：“既然这样，那就是最好的结果了，你还有什么事，都在这里把它解决了吧，本尊也想听听看呢。”

    别看鸿钧好象没什么似的，他现在心里可是不太平静啊：“这尊者到底是想要干什么，难道他不知道这瑶池的重要性？这也不可能啊，那么只有一个可能了，尊者想要破坏这天庭的平衡？看来得问个清楚了。”

    想到这里，鸿钧对着鸿蒙说道：“尊者，不知道您为什么要收这瑶池为使者？难道是有什么特殊的意义吗？”

    鸿蒙当然知道鸿钧的想法，他爱怎么想就怎么想，这更自己无关，说道：“没什么，只是本尊看瑶池那个小丫头资质不错，各方面也都达到了本尊的要求，有这样的人，本尊怎么可以浪费呢，当然得收起来了。”

    听到鸿蒙的话，鸿钧心里才松了一口气：“看来这尊者是看中了瑶池的资质，这也是没办法的事，谁让瑶池的条件都达到了尊者的要求，只是，这瑶池可是注定要当王母的，不然以后天庭恐怕比较难控制，而且也是要借昊天和瑶池来完成天地人三婚中的天婚。那么现在……还是跟尊者商量下比较好，看有没有转机。”

    想到这里，对着鸿蒙恭敬的说道：“尊者，您看，这瑶池对天庭来说还是太过重要了，要是没有瑶池，那天庭以后恐怕是不太稳定啊，您看……”说完就期待的看着鸿蒙，希望鸿蒙点下头，那一切就好办了。

    鸿蒙心里暗笑，但脸上却没有表现出什么来，淡淡的对鸿钧说：“是啊，瑶池对天庭确实是挺重要的，而本尊又想要收她为使者，这可就难办了。”说完还皱皱眉头，好象在沉思一样。

    鸿钧见到鸿蒙的样子，心里可是很紧张的，开口说道：“尊者，可以……”还没说完就被鸿蒙给打断了：“想到了，既然是这样的情况，那么好办啊，鸿钧你再去找一个差不多的人来当这王母就行了，就这么决定了，以后这事就不要再提了。”

    听到鸿蒙的话，鸿钧差点没被自己的口水给呛死，这样的结果和刚刚有什么差别？这不是在浪费口水么？但是人家尊者都说到这个地步了，自己还能怎么样呢？只能点头，没有人家那么强势就是得让人欺负啊。

    听到鸿蒙的话，鸿钧似乎无奈，但是昊天就不太一样了，他知道鸿钧这是为了让自己更加的巩固自己在天庭的地位，想来那个瑶池的修为肯定是很高的，要是收到自己的后宫，那自然是最好的，但是现在的一切都被鸿蒙给破坏了，他心里对鸿蒙是无比的怨恨。其实他会对鸿蒙这么怨恨，说来还是他的野心太大了。在别人看来，鸿蒙的这行为是理所当然的，收使者啊，这是多么重大的事情，他们怎么会觉得鸿蒙的行为有什么不对的。

    所以说，昊天的野心还是太大了，当然，他的心机也是挺重的，知道现在斗不过人家，那么他就得隐忍，等到哪有天他能有那个实力的时候，他自然会站出来，将眼前的障碍全部扫清，不过那一天，他恐怕是等不到了。

    鸿蒙看着昊天，心里暗暗冷笑：“这昊天还真是能够忍的，要是换做别人，恐怕早就起来乱吠了，心机还是挺重的，看来以后得叫岛内的生灵小心这个家伙了，不然会吃亏的。”

    昊天当然不知道鸿蒙已经把他拉到黑名单了，还在那里想着以后怎么对付鸿蒙呢。鸿蒙说道：“好了，鸿钧你还有什么事快点解决，本尊还要去找本尊的那尊使者呢，没空在这里陪你们瞎墨迹。”

    鸿钧他们虽然不明白鸿蒙后面的那个‘瞎墨迹’是什么意思，但想来也应该不是什么好意思就对了。

    鸿钧开口说道：“老子，原始，通天，接引，准提，你等五人可以挑选一些人在天庭里帮助昊天，他刚成为天帝，有很多事情都还不清楚，你等懂了？”

    老子他们当然乐意了，这根本就是在给他们机会控制天庭，这样的好事，他们当然会办好。

    老子出来说道：“老师，我等和昊天都是师兄弟，这一点小事，还是可以办好的。”

    原始也是出来说道：“老师，既然如此，我便让我门弟子来帮助昊天，想来应该不会有什么大问题。”

    通天则是没有那么多的想法了，虽然这关乎到他道统的问题，但是这一路下来，一直跟他们争斗，也是很烦的事情，不轻不重的说道：“老师，我门下有许多弟子，有的是妖族，有的是人族，让他们一些人出来帮昊天师弟，这是简单不过的事情。”

    原始听到通天这么说，怨恨的蹬了他一眼，他对通天可是很看不惯的，因为他们的教义不同，所以经常是有许多的摩擦。

    听完三人的话，接引就想出来说什么，但是鸿钧却开口说道：“既然如此，那吾也就放心了。但是，虽然有老子等人的帮助，但是天庭还是太冷清了，修为高的人都不多，吾有一个办法，可以帮助你解决这情况。”

    昊天一听，立刻急了：“老师，是什么办法？”鸿钧看了他一眼：“这个办法就是以后人族强盛起来，到一定的时间，会有一个劫难，到时候吾可以封三百六十五部正神，管理天庭的事务。”

    昊天眼中一亮，说：“老师，那得到什么时候？得怎么封？”

    鸿钧说道：“现在时候还未到，等时候到了，你等自然就会知道，现在也不用多问，那因果太大，你现在还是不要知道的比较好。”

    昊天不知道是什么，但是圣人知道啊，在听到鸿钧的话，老子几人心里都是惊讶，也就决定回去以后告诉门下的弟子要注意一点，不要惹下什么因果，因为那劫难，就是圣人一个不小心，也会着了道的。

    但是接引和准提就跟老子三人不一样了，他觉得这是一个机会，等到那个时候，他可以来东方渡人过去，到时候谁也管不了他。

    鸿钧在说完后看了下鸿蒙，见鸿蒙没什么反映，心里微微松了一口气，毕竟那件事情的起因还是跟鸿蒙有一定的关系的，要是鸿蒙不爽的话，那么他也就不用办什么事了。

    他却不知道，鸿蒙表面看似没什么，心里却早就已经有了决定，因为鸿钧说的事情，其实就是封神之战，封神的导火线那可是跟鸿蒙有很大的关系的，他自然是要管一下了，要是真个不爽，那么封神的事情就直接由他来办理，到时候是什么结局，还得看他的心情。

第四十八章 五方天帝 西昆仑 瑶池

    鸿钧在说完后，先是看了下鸿蒙，见鸿蒙没什么反映，松了一口气。问老子几个圣人：“你等还有什么事，现在可以说出来，吾趁这个时间一起办好，也省得以后你等老是跑到紫宵宫去。”

    老子几人对看了一眼，都是摇摇头，表示没有什么事。但是准提却想要站出来说些什么的时候，鸿钧就说：“既然没什么事，吾就先离开了，你等好好辅佐昊天主持天庭。”说完就一个闪身消失在众人的视线之内。

    准提见鸿钧走得这么急，心里不由得有些不好的想法：“这老师今天是怎么了，根本就不给我说话的机会，对待天庭的事也是明显的偏向三清他们，难道是老师对我西方有什么成见？”想到这里，又摇摇头，觉得这个想法太过于荒谬了。但是再仔细一想：“老师虽然已经合身大道了，应该是不会管那么多的事，虽然这天庭的事很重要，但是也不值得老师一直现身，现身后又一直偏向三清，看来我想的应该不错了，可是到底是为什么？虽然不知道原因，但是有一点是可以确定的，这老师以后恐怕是不会帮我西方什么事情了。”想到这里，叹了口气，在那里无奈的摇头，看得旁边的人一愣一愣的。

    鸿蒙见到鸿钧对老子几人说的话，然后就开始跑了，心里冷笑，对鸿钧的做法嗤之以鼻。在鸿蒙看来，鸿钧这只不过是逃避的一种表现，虽然在看到自己对以后他要做的事没什么反映，但心里多少还是有些害怕自己会怪罪。

    鸿蒙心里想：“鸿钧啊鸿钧，要是本尊想要怪罪你，你觉得你这样跑了，有什么区别吗？这么一点小距离，瞬间就可以到达。”鸿蒙想完后就看了看在场的所有人，神秘一笑便离开，向西昆仑的方向飞去，寻找那个即将成为使者的瑶池。

    在见到鸿蒙和鸿钧都已经离开，所有的人心里才放松了下来，他们觉得在鸿蒙和鸿钧面前的压力实在是太大了，不过这也就是境界的差距。

    昊天走到老子他们身边，说道：“各位师兄，现在我打算建立五位大帝，帮助我管理整个天庭。你们看这样可以吗？”

    听到昊天的话，老子几人都是眼中一亮，这样正好，五个大帝三清是肯定要占去二个位置的，那么西方最多也就二个，但是也不可能这么便宜了他们，绝对不能让西方的人来插手。老子说道：“既然昊天师弟都这么说了，我等还能有什么异议，就按照你说的办。”

    昊天一笑，说道：“这五方大帝代表东，西，南，北，中央五位，可由师兄们选择门人来担任。”这话说得老子几人心里高兴无比，这正中他们的下怀。

    老子说道：“我门下只有一个弟子，想来也只有他来担任了。”说完脸上还露粗一丝笑容。

    原始也是出来说道：“我门下有十二金仙，找个时日，我让他们其中一个来帮助你就好了。”

    通天本来是没抱什么希望了的，但是听到昊天的话，还是觉得多少有些机会，也是说道：“昊天师弟，我门下的人比较杂，改天我选一个最好的来帮你。”

    昊天一早就知道他们的想法，自然是狂点头，说：“几位师兄的好意昊天铭记在心，以后有什么用得到的地方，只管吩咐。”

    老子三人都笑着点头，他们的目的已经达到了，现在就做个顺水人情，以后昊天这小子有什么事，只要不危害到他们道统的问题，自然是能帮就帮。

    准提站出来说道：“昊天师弟，我西方虽然人比较少，但还是能找出几个人来帮你做事的。希望你不要推辞，毕竟我们是师兄弟，有什么事都应该互相帮忙的。”

    准提刚一说完，通天就跳了出来：“准提，天庭的事情你不用多想什么，这可不是你西方。”

    原始也是说道：“对啊，准提师弟，你西方人比较少，要是再让人来东方帮忙，我们会过意不去的，不知道的人还以为是我们要你西方难看呢。”原始可不想多一个人来分这天庭，少了一个人就少了一分竞争，多了一分道统的传承。

    准提脸色不太好看，他知道自己是没有机会了，要是他的修为比老子他们高，恐怕就不会是现在这样子了。可惜了天庭的这一块肥肉啊！

    鸿蒙在出了天庭后，直接就往西昆仑的方向飞去，现在已经确立了一个使者，多少心里有些高兴。

    在飞行了一段时间后，鸿蒙终于到了西昆仑，见到这里的景色还是很不错的，至少在洪荒中是很难见到的，一看就知道是没有什么人来这里打扰过的。这样的一个好地方居然没有人来占领，这也就说明了一个问题，这里不是被有天然的阵法守护住就是已经有主人，而且主人的实力还不错。如果没有这二个条件，恐怕这样的好地方早就不存在了。

    鸿蒙一到就扫描了下这昆仑山的情况，见这昆仑山里面有一个修为相对强大的存在，微微一笑，锁定那个人飞了过去。

    等鸿蒙到那个人身边时，只见一个美丽的女子，端庄秀丽，细眉长睫，眸清似水，面白唇红，两颊各有一个小小的酒窝，很是迷人，苗条而又丰满的身材，身上穿着淡粉色的长裙。

    鸿蒙见到这个美丽的女子，心里暗叹：“好个绝色佳人。”鸿蒙知道这就是瑶池了。而现在瑶池还不知道她的身边有一个人正看着她，要是让她知道了，恐怕会吓一大跳。因为她自己的修为她很清楚，即使是准圣后期的人来了，她也能感觉得到。

    鸿蒙见这瑶池还在打坐修炼，摇摇头，知道要是不叫醒她，等到她自己醒的时候，恐怕时间都过去数百上千年了。

    对着她说：“该醒了。”鸿蒙的一句话自己倒没感觉到什么，但是听在瑶池的耳里就犹如雷鸣霹雳一般，瞬间瑶池就从修炼中醒了过来，神色很是慌张。她没有感觉到有什么人接近她，那这人的修为到底有多高，要是对她不利的话，恐怕……

    想到着，瑶池连忙站起来，说道：“是哪位高人在这里跟小女子开玩笑？”声音犹如百灵鸟般，清脆动人。

    听到鸿蒙耳里也是一阵享受，鸿蒙说道：“本尊在你身后呢。”那瑶池立刻就转过身来，见到一个面貌英俊到极至的男子站在她身后看着她，脸色一红。但还是修为比较高，很快就恢复过来，说道：“请问是哪位高人？”

    鸿蒙心里暗笑：“这瑶池还是挺单纯的，看来是没有和外界有太多交流的缘故啊。”说道：“本尊是鸿蒙至尊。”

    四个字在瑶池的脑海里炸开，‘鸿蒙至尊’这四个字对她来说实在是太震撼了。在她看来，这样的人是遥不可及的，今天居然出现在她身边。一时，，瑶池竟然呆呆的看着鸿蒙，脑中一片空白。

    过了好一会，鸿蒙被瑶池看得都有点不好意思了，咳嗽一声，让瑶池恢复了来。瑶池恢复过来后，连忙对鸿蒙行礼：“见过尊者。”

    鸿蒙家瑶池都行礼，心里一笑，说道：“起来吧，今天本尊来找你也是有些是要和你商量的。”

    瑶池起来后问道：“尊者有什么事请讲，要是瑶池能够做到的，一定不会推辞。”说完还一脸崇拜的看着鸿蒙，鸿蒙在她的心里可是绝对的偶像。

    鸿蒙说道：“本尊今天来你这里是想要收你为本尊的一尊使者，就看你愿不愿意了。”说完就微笑的看着瑶池。

第四十九章 规则使者 规则至尊诀

    瑶池听见到鸿蒙对她来说已经是一件非常惊喜的事情了，现在鸿蒙鸿蒙居然还问她愿不愿意成为他的一尊使者，代替他行事。这更是让瑶池陷入震惊之中，她虽然是没有更外面的人有过多的交流，但是鸿蒙立下七尊使者这一件大事情，恐怕整个洪荒里没有人不知道的。

    瑶池现在还没从震惊中恢复过来，鸿蒙见瑶池再次陷入震惊，觉得这样下去也不是办法，就对瑶池施展一个稳定心神的法诀，让她快点恢复过来。

    瑶池很快就恢复了过来，看着鸿蒙不确定的说：“尊者，您是认真的？不会是无聊了来玩我吧？”显然，瑶池还是不敢相信这样的好事会让她给得到。

    鸿蒙做出严肃的表情，开口说：“当然是真的，你觉得本尊会拿这些事开玩笑？这可是对本尊很不尊重的哦。”

    瑶池被鸿蒙的表面给骗了过去，连忙说道：“尊者，不是的，瑶池怎么敢不尊重您，只是这件事还是太令人惊讶了，惊讶到我都不敢相信了。”说完就紧张的看着鸿蒙，希望鸿蒙能够相信她说的话。

    鸿蒙看着瑶池紧张的样子，觉得还是挺有趣的，虽然还想要逗一下她，但也知道有些事不要做得太过火，太过火了反而不好。对瑶池说：“本尊知道了，那么现在你愿不愿意成为本尊的一尊使者？还是给我个答案吧。”说完就定定的看着瑶池。

    瑶池经过一番惊吓后，心神开始平静下来，问鸿蒙：“尊者，虽然我很想成为您的一尊使者，但是为什么会选中我呢？我的修在在洪荒之中虽然排得上名号，但也不是最强的。”

    鸿蒙看着瑶池恢复过来后的样子，感叹这瑶池的心神修为还真不错，要是换做别人，现在恐怕早就答应了自己了，怎么还会在这里问为什么会选中她。

    鸿蒙说：“你不清楚？除了修为之外，本尊还看中大智慧，大善心的人，这二个条件你都已经达到了，所以本尊就决定选你了，这是很简单，也很好理解的事情，不是吗？”

    在鸿蒙的一番语言轰炸下，瑶池差点再次进入呆滞之中，但凭着强大的修为还是硬挺了过来，欣喜的说：“进入尊者都这么说，瑶池愿意加入，成为您的一尊使者。”说完又恭敬的对鸿蒙跪下，说：“拜见主人。”

    鸿蒙对这些繁文缛节很不感冒，说：“以后就不用叫什么‘主人’了，本尊不喜欢，还是跟别人一样叫‘尊者’吧，也省得本尊听来听去搞混了。”

    瑶池恭敬的说：“是尊者。”

    瑶池说完后鸿蒙就说：“本尊就封你为七尊使者中的‘规则使者’，掌管规则的力量，以后你的以后就加入一些蓝色的吧，这样也比较容易区分。”

    听完鸿蒙的话，瑶池立刻就跪下来：“谢尊者，以后我便是规则使者，尊者有什么事只管吩咐，即使是要我神魂皆灭，我也是在所不惜。”

    鸿蒙微微一笑：“好了，起来吧，以后不要动不动就跪下，看着心烦。”瑶池对于鸿蒙的话自然是言听计从，人家尊者都让她成为一尊使者了，这么光荣的事别人想要还得不到呢，现在不过是让她别老是做那些无聊的礼节。虽然洪荒之中对这些礼节很在意，但瑶池毕竟和外面的人交流得不多，对这一些东西也就不那么在意了，鸿蒙让她不要做这些，她反而感觉更好。

    鸿蒙说：“瑶池，你已经是规则使者，但是你现在的修为还是不够高，虽然对洪荒的一些所谓的高手来说，你的修为已经很不错了，但是对于圣人和天道，大道来说你的修为就远远的不够了。所以，本尊想要给你布下一个阵法，你在里面好好的修炼，等到差不多的时候你再出来。”

    听到鸿蒙的话，瑶池显然有些忧虑，她也知道自己的修为对圣人来说算不了什么，是应该好好的修炼，但是要超过圣人，那么就不是一件简单的事了，需要耗费的时间恐怕是很难想象的。

    鸿蒙看瑶池的样子就知道她在担心什么，对瑶池说：“瑶池，这些事你不用多想什么，这个阵法可以随本尊的意愿来控制时间的比例，你在里面就是修炼了亿万年，在外面也不过是一时半刻而已。”

    鸿蒙说完，瑶池眼中一亮，可以控制时间的比例，那么就意味着有很多的时间来修炼，那么也不用担心等到她出来的时候，已经物事人非了。但是，瑶池的眼神很快就又暗淡了下去，有那么多的时间修炼，又有什么用，没有大道之基，永远也别想成为圣人，这一个道理，她还是懂的。

    瑶池对鸿蒙说道：“尊者，虽然有时间可以修炼，但是没有大道之基，根本就无法超越圣人，恐怕要令尊者失望了。”

    鸿蒙听完瑶池的话，心里暗叹：“瑶池这个小丫头想的倒是挺多的，看来是一个细心的人啊，没有大道之基确实不可以成圣，如果是别人，恐怕就要烦恼死了，但是本尊是什么人？不就是鸿蒙紫气吗？简单。”

    想到这里，神秘的一笑，对瑶池说：“这些事情你不用担心，等时候到了，你自然就会知道。现在什么都不要想，本尊先给你一些修炼的东西。”说完就对着瑶池的眉心一点。

    瑶池被鸿蒙点中眉心之后，感觉有许多的信息涌入她的大脑，令她一时无法接受，只得盘腿坐下来，消化这庞大的信息。

    见到瑶池在那里消化那庞大的信息，鸿蒙嘴角勾起一个完美的弧度，在瑶池的周围布下一个阵法。那个阵法刚布下，无数的天地灵气顿时涌入到阵法里面，而阵法里面开始产生一些灰色和紫色的气体，这正是混元之气和鸿蒙紫气，由此也旧可以判断，那个阵法就是鸿蒙才有的鸿蒙灭神阵，鸿蒙拿出这个阵法，也是对瑶池的一个重视的表现。这阵法可是大道都要乖乖的听话的存在啊。

    瑶池在阵法里面不断的消化那些信息，把那些信息溶入大脑里。等到瑶池消化完那些信息醒来的时候，她还不断的感叹，那些信息里面包含着许多的东西，比如一些混沌的密闻，鸿蒙世界的一些事情，还有天道，大道的事情，更有一篇鸿蒙创造出来给七尊使者修炼的法诀。

    瑶池感叹完后，看了下周围，见到数之不尽的灰色和紫色气体，立刻就被吓了一跳，从鸿蒙给她的那些信息里，她当然是知道了这就是混元之气和鸿蒙紫气了，这么多的混元之气和鸿蒙紫气，也就难怪她会被吓一条，换做圣人来了也是一样吧，有可能更加离谱。

    现在瑶池也是知道了鸿蒙在的那个神秘的笑容里的含义了。心里暗暗说：“一定不能辜负尊者的期望。”想完就盘腿坐下来，根据鸿蒙给她的修炼法诀开始修炼起来，刚开始修炼，就有一些混元之气和鸿蒙紫气开始慢慢被瑶池吸收，而且速度一点一点的加快。

    鸿蒙给瑶池修炼的法诀叫‘规则至尊诀’，也是为了匹配规则使者所创造出来的法诀，修连到后期，修为可以达到鸿蒙圣尊，也就是鸿蒙虚无的境界，也可以看出这部修炼法诀的强悍。

    在阵法里，瑶池还是在继续修炼着，不过现在她身上的气势即使是圣人和天道，大道来了恐怕也要避其锋芒，因为她现在的修为已经达到了鸿蒙天尊的境界了。

    瑶池在阵法里面吸收了无数的混元之气和鸿蒙紫气那可不是闹着玩的，加上鸿蒙给的修炼法诀，而且里面的时间都不知道过去了几亿亿个年头了，能达到这种境界也是正常的。鸿蒙可不想自己的使者修为太低，镇不住别人，到时候可就不好玩了。

    （今天学校有个歌唱比赛，所以传的晚了点，实在是不好意思。）（这里要要做下修改了，有个地方错了，就是那个‘鸿蒙灭神阵’出了很大的错误，它应该是在大道之上，而不是天道之下的人才要避其锋芒，在这里说下对不起了。∩_∩!!!）

第五十章 再寻使者

    瑶池在鸿蒙灭神阵中醒来后，看了下自己的修为，这可就把她自己给吓一跳了，因为她现在的修为已经是很高了，即使是有千万个大道境界的人来，她也有把握把他们击杀，这也就说明了境界的差距是如此的巨大，根本就是无法逾越的。

    瑶池根本就不敢相信自己有这么高的修为，在以前，她就是做梦也不会想到自己会有一天能够具有这么强大的修为，圣人在洪荒的生灵看来或许就是象征着无敌的存在，但是现在她才明白了，圣人在天道下根本就还是蝼蚁，然而，她现在的修为就已经超越了比天道还厉害的大道，那么她现在是属于什么？还是圣人吗？这个问题她还是有点想不通的。

    过了很长的一段时间，瑶池才恢复过来，想：“现在是不是圣人无所谓，我只知道我是尊者的使者，其他的就不用想那么多了。”想通这一些后，瑶池的心里大大的松了一口气，被那些问题困扰着可是很不舒服的。

    在外面的鸿蒙见到瑶池的样子，微微一笑，瑶池能够想通这一些，他还是很高兴，毕竟都是自己的使者了。但是现在还是把瑶池放出来吧，虽然在这外觉得没什么，但是里面可就不一样了，时间可是过得很快的。

    想到这就把鸿蒙灭神阵给撤了，阵法一撤下来，瑶池的身形；立刻就出现在视线内。刚好，瑶池现在根本就没有收起她的气势，没有了阵法的掩护，鸿蒙天尊的气势一下子就蔓延开来，直接覆盖了整个洪荒，洪荒的所有生灵都被这气势给压得死死的，跟本就兴不起反抗的念头。

    瑶池见到眼前的景色忽然就发生了变化，一愣，但很快就知道了是鸿蒙撤掉的，在这里除了鸿蒙根本就没有人能在她不自觉的情况下把她给怎样的。

    瑶池很快就见到了鸿蒙，见到鸿蒙的时候，鸿蒙正似笑非笑的看着她，让她还以为是不是自己身上有什么问题，不断的寻找是哪里出了什么错。

    见瑶池这样，鸿蒙也是觉得挺有趣的。鸿蒙说：“瑶池，现在你已经是到了鸿蒙天尊的境界，在洪荒之中除了本尊之外，没有人能够对你造成什么伤害，以后你代替本尊行事的时候，也可以不用有那么多的顾忌了。”

    瑶池严肃的回答说：“是，尊者，瑶池不会辜负你你的期望。”

    鸿蒙心里暗笑：“这个瑶池说的那么严肃干嘛，还真是好玩呢，看来收的这个使者，不仅是有大智慧，大修为，大善心，而且还是一个好玩的人呢，有这样的人在，以后也不会那么无聊了吧。”

    鸿蒙对瑶池说：“瑶池，现在你是本尊的规则使者，但是还是没什么人知道，所以本尊还是得通令整个洪荒，告诉他们这一个消息，以后你做事也是比较方便些。”

    对与鸿蒙的安排，瑶池都是表示支持的，‘没有尊者就没有瑶池’，这句话瑶池已经把它刻在了心里，永远也无法磨灭。

    看瑶池都已经答应了，鸿蒙立刻通令整个洪荒：“今天本尊已经找到一尊使者，为规则使者，掌握规则力量。这规则使者便是西昆仑的瑶池。以后你等都给本尊记住了。”

    鸿蒙的话刚一出，整个洪荒立刻就风起云涌，七尊使者里面已经出现了一尊，也就说现在只剩下六尊使者，那他们成为使者的机会就少了许多，这让他们一时都紧张了起来，成为使者就能够摆脱蝼蚁的命运，可是现在摆脱蝼蚁命运的机会又更小了。

    因为使者出现了一尊，洪荒里的人再次陷入修炼狂潮之中，谁都想要争取那剩下的六个机会。

    看到洪荒的人再次陷入修炼狂潮里，鸿蒙无聊的撇撇嘴，对他们的做法只觉得无聊，想要成为使者，还不是得看自己的心情。鸿蒙丝毫没有自觉，那些人之所以陷入修炼狂潮还不是他引起的。

    看完洪荒的人，鸿蒙心里想：“虽然现在已经有了一尊使者，但还是不够啊，只有一尊使者也办不了什么事，看来还得加快寻找的速度了呢，这样也好壮一壮面子，要是让别人知道本尊立了七尊使者，结果只找到一尊，那这面子还真不知道挂哪比较好，而且使者多了，管理的事情也就多了，本尊也就可以更加的悠闲了。”想到最后竟然嘿嘿的笑了起来，笑得旁边的瑶池紧张起来，还以为鸿蒙是出了什么事了，紧张的看着鸿蒙，想上去问，但有害怕害了鸿蒙。

    等到鸿蒙笑完后，看到瑶池的样子，一愣，但很快就觉得是自己失态了，不仅老脸一红。对瑶池说道：“瑶池，你现在可以去蓬莱岛了，到了那里后要乖一点，没事指点一下我的那二个徒弟，还有，你的责任就是要是有什么人对本尊或者本尊身边的人不敬，那么你就可以惩罚他，要是情节严重的，直接把他弄得灰飞湮灭就是了。”

    听到鸿蒙的话，瑶池恭敬的应一声：“是，尊者，瑶池记住了，我这就去蓬莱岛。”

    鸿蒙见到瑶池这么乖，也是挺高兴：“恩，那你知道蓬莱岛在哪吗？”

    瑶池一愣，不好意思的说：“尊者，瑶池还不知道蓬莱怎么走呢，请尊者告诉我吧。”

    听完这话，鸿蒙的大脑直接当机。本来鸿蒙还以为瑶池是知道的，他问那句也是因为无聊才问的，没想到，瑶池还真的是不知道。蓬莱岛在哪里，这个问题，就是有人不知道道祖是谁，他也不能不知道蓬莱岛在哪里。要是有人在洪荒中问蓬莱岛怎么走，那么他一定会先被狠狠的鄙视一番，再把他拉去做下思想教育，最后才告诉他得怎么走，并要他给死死的记到脑子里。

    这也就说明了蓬莱岛的知名度是有多么的高了。鸿蒙勉强的挂起微笑问瑶池：“瑶池啊，难道你没有去参加过本尊的成婚大典？”

    瑶池理所当然的说：“没有啊，那个时候我才刚有灵智呢，想去也去不了，所以就不想浪费时间，直接在西昆仑这里修炼了。”

    鸿蒙听完嘴角抽搐，右手颤抖的抬起，指向蓬莱岛的方向说：“往那个方向一直走，等有有一个地方被混沌之气和大阵守护住的地方就是了。”说完就转过身，他担心自己会不会一时忍不住就把眼前这个美丽到极至的使者给劈了。

    瑶池看想鸿蒙指的方向，说：“知道了，那我这就去了。”说完嘴里还低声嘀咕：“混沌之气？大阵？不知道能不能抵抗我现在的力量，恩，看来得找个时间去混沌之外练习一下，好好的熟悉下现在的力量。不过现在还是记住这方向，免得到时候走丢了。”说完就往鸿蒙指的方向飞去。

    鸿蒙听到瑶池说的前半句话，心里不断的抽搐，等到最后一句话的时候，鸿蒙已经不知道他该笑还是该哭了。最后只能暗叹：“怎么就摊上了这么个使者呢。”

    等到瑶池走远后，鸿蒙这才用法力凝聚出一朵紫色的云出来，把那紫色的云做成一张大床的形状就直接躺了上去。最里嘀咕：“好了，找下一个使者，走吧。”说完那紫色的云床就自动飘荡起来，还是和以前一样没有目的的乱飘着。

第五十一章 圣人入天庭 天道兴人族

    在瑶池进入鸿蒙灭神阵修炼的这段时间里，在天庭的老子几个圣人也是把事情给解决了。

    老子对昊天说：“昊天师弟，我就分出一个分身，在天庭里创一座都率宫，以后有什么事也好更快的帮助到你。”

    昊天心里可是清楚得很，老子分出一个分身来，主要还是为了监视他，能够更快的得到第一消息。听到老子的话，他也得表示表示，对老子感叹说：“老子师兄大恩，昊天铭记在心，以后还有许多地方需要师兄出力。”

    昊天现在自然是不能让老子对他产生不满，不然以后他在天庭的处境会更加不利。

    看到昊天的表现，老子点点头，表示自己知道了。但是，老子也不是傻瓜，他当然知道昊天心里对他肯定是有什么想法的，不满，这是一定的，然而，昊天碍于自己的修为才处处迎合别人。

    原始出来说道：“昊天师弟，我门下有十二金仙，今天昊天师弟既然有需要的地方，那么我便让其中的广成子，赤精子二人来天庭帮助你，想来有他们的帮忙，应该是不会有什么大问题的。”原始很聪明，见到老子分出一个分身在天庭，虽然也想象他一样，但是他却不会那分身之术，只能让自己的徒弟多来几个。

    通天也是说：“那我就让多宝来天庭帮你吧。”

    听到三人这么说，昊天眼中一亮，顿时一有了个想法：“既然这三个圣人都让他们的门人进入天庭，然而，他们的教义不同，有许多的纷争，那么我可以挑起他们之间的斗争，让他们三方的人斗到最后，由我来坐收渔翁之利。就算最后他们想明白了，也不能拿我怎样。”

    想到这里，昊天心里阴阴一笑，觉得这肯定是能够成功的。对老子，原始，通天三人说：“昊天在此再次多谢几为师兄。”老子几人客套了一下就了事了。

    而准提见他们三人都可以进入天庭了，心里也是痒痒的，对昊天说：“昊天师弟，我西方也是可以来帮忙的。”

    昊天虽然也下让西方的人进入天庭，好让几个圣人之间的矛盾加剧，但是看到旁边三清的脸色都是不太好，也是只能做罢，要是在西方但是请上引起三清的不满，那就太不值得了。

    对准提说道：“谢准提师兄，但是现在已经有三位师兄来帮忙了，我也是不好再麻烦你，还是等到以后有什么需要的时候再找你，希望到时候你不要嫌我麻烦才是。”昊天这话说得挺巧妙，把三清给绕了进去，让准提认为是因为有三清不存在，他在不能入主天庭，心里更加恨三清。

    准提无奈的说：“师弟说的哪里话，既然有三位师兄在这里帮忙，想来也是不会有什么大麻烦的，但是以后若是有什么解决的了的，还是是可以来找我的。”

    准提刚一说完，接引就过来说：“几位师兄，我西方还有些琐事，就不奉陪了，告辞。”说完就拉着准提离开，回去西方。

    看到西方的二个人都离开了，老子几人的脸上都有了一丝丝的笑容，对这结果显然是很满意的，三人也觉得在这里没什么事了，就都离开。

    看到老子几人离开，昊天吩咐鸿钧送给他的那些人去管理下天庭就一个人忿忿的往地上一捶。

    时间过去五十年左右，昊天把天庭管理得还是不错的，首先，他在洪荒里大肆收人，只要是愿意加入天庭的，他都一律照收，例如他的智囊：太白金星。这些人都被他给收了来，当然，对于一些不愿意加入天庭的大修为者，他采取的是雷霆手段，只有袄是不愿意加入，那么首先会让太白金星去劝一下，要是还不行，就直接给杀了。

    虽然很多人对此是很不愿意，但是也没办法，昊天的行为被老子几个圣人给默许的，他们还能说些什么。为了活命，他们只得加入天庭，成为天庭的一份子。所以，天庭的气势，一时无两，直逼太一所掌管天庭时的气势。

    昊天在鸿钧那里知道了以后人族是要大兴的，所以他对人族一直都是采取交好的，没事就派一些人出来帮助人族，在人族里面建立了一个不错的形象，许多的人族修者都是愿意加入到天庭里，为天庭效力。

    昊天对人族的反映还是满高兴的，他也知道，人族是鸿蒙和女娲创造出来的，想不说鸿蒙和女娲这一层关系，就是人族的资质，也就洪荒许多生灵所比不上的，要是他们在天庭，只要天庭给他们修炼的天才地宝，那么他们的修为很快就会增长起来，而且他们还会记得天庭的好，而且只要使些手段，那么他们就会完全的对天庭忠心。

    当然，这似乎昊天的想法，其实他不知道，就算是他对人族再好，在人族的心里，鸿蒙和女娲才是必须放在第一位的，这是任何人都比不上的，要是没有鸿蒙和女娲，人族根本就创立不起来。所以，昊天想要让人族完全的效忠天庭这个想法是注定要落空的。

    现在人族的首领是轩辕，本来人族在巫妖大战后被分成了很多个部分，没一个部分都有一个人来带领，但是，人族被分开来，实力自然就会下降，在一段时间内，人族被洪荒中猛兽或妖兽袭击，却没有什么抵抗的力量。

    其中一个最大的部落，里面的首领轩辕见到人族的这种情况，大皱眉头。他知道人族不能继续这样下去，不然人族有可能会被灭族的。所以他带领整个部落的人，开始不断的寻找其他的部落。然后把他们融合成一体，这样下来，时间一久了，轩辕的这个部落里的人数极其庞大，在经过很长的一段时间，终于把人族给统一。

    人族的所有人见到轩辕这样劳累都是为了他们，心里很是感动，都说愿意尊轩辕为首领，称皇，所以，轩辕也就这样理所当然的成为了人族的皇帝，也就是‘人皇’。

    人族需要有一个人皇，气运才能够绵长。所以一般来说，人族的皇修为都上要比较高的，但是，想要有高强的修为，自然就需要有人来帮助。

    一天，轩辕在人族里视察的时候，遇到一个自称是蓬莱岛的人，他说他是出来看下洪荒的现状的。今天走到这里，遇到轩辕也是一中缘分，愿意留下来，指导人皇的修炼。

    轩辕听到他是蓬莱岛出来的，而且愿意帮助他修炼，心里可是高兴得紧。蓬莱岛是什么地方？那可是创造他们的圣父圣母住的地方，从那里出来的人，修为会差？而且自己都看不透眼前这人的修为，这也就足够了。当下，把那个人给迎到族里，由他来教导自己修炼。

    在轩辕修炼闭关的这段时间，人族在抵御猛兽和妖兽的侵略的时候，天庭不断的派人来帮忙。等到轩辕修炼一阵子停下来后，见到这种情况。凭借首领的知觉，他感觉到这是天庭在示好，想要和人族站在同一战线。

    果然，他刚出关不久，天庭就派了太白金星来，表示愿意和人族交好。

    虽然不太喜欢天庭，但是也知道如果就这样拒绝天庭，以后恐怕会有很多的麻烦，为了族人的安危，轩辕还是没有拒绝，表示愿意和天庭交好，但是他们保持自己的立场，绝对不会服从天庭的命令，因为他们只是互帮互助的关系。

    （明天有个小爆发，二章，敬请期待。谢谢大家的支持，另外求下票票，我很少求票的说……∩_∩!!!）

第五十二章 三仙岛中有三宵

    鸿蒙在云床上闭目休息着，让云床到处乱飘，但是始终没有停下来。

    这天，云床飘到一个地方就不再移动了。云床停了下来，鸿蒙自然是知道，心里想：“这里不知道会不会有一尊使者可以代替本尊行事呢，还真是期待啊。”想完就坐了起来，看向下面。

    进入鸿蒙视线的是一座美丽的岛屿，岛屿云雾缭绕，灵气充足，时不时的传来一声鹤啼，“真是一个好地方呢，不过这是哪？还是进去看下吧。”这是鸿蒙心里的想法，见到这么美丽的岛屿不进去看一下还是挺可惜的。

    鸿蒙刚想进入岛屿，就发现这岛屿被一个阵法守护住，如果没有人带路，恐怕就是大罗金仙到了这里，也是进不去吧。

    鸿蒙觉得有趣，能够布下这个阵法的人，心思一定是很细腻的，因为鸿蒙发现，这个阵法虽然看似没有什么，只要修为超过大罗金仙的都可以创进去，但是闯进去后，这个后果也是有很大的差异的。如果修为高强，而又懂得一些阵法的话，那会比较简单；但是，不懂得阵法的，硬闯后恐怕法力就要下降许多，到时候还是得任人宰割。

    这个阵法外面是个迷阵，可以把误入这里的人给绕出去，但是硬闯的人就不会了，过了迷阵，接下来就是一个杀阵，这个杀阵里面蕴涵这庞大的雷电能量，时不时的闪先出一道道天雷，看起来还是挺骇人的。这个阵法可以不断的运转下去，因为在阵法里还有一个聚灵阵，能够随时补充阵法的能量。这个阵法综合起来，就是，如果敌人太强大，在破这个阵法的时候，岛屿里面的人有足够的时间可以逃跑；但是敌人修为只是比他们高些的话，那么敌人进入阵法里，然后出来的时候就是敌人的死期了。

    鸿蒙心里想：“这么有趣的阵法到底是谁弄出来的呢？就凭这个大智慧，也够洪荒的那些人羞愧了吧。”想完就走了进去，以鸿蒙的修为，当然是知道这个阵法得怎么走了。鸿蒙身上的那个鸿蒙灭神阵可是第一大阵，连鸿蒙灭神阵都可以随便进出，那要是还进不了这个连环阵，那就太掉价了。

    等鸿蒙走进岛屿后，见到里面到处都是美丽的花朵，青草，树木等。“看来这个岛屿的主人还是个挺会享受的人嘛，不然也不会把这个岛屿弄得这样了。”

    就在鸿蒙到处乱瞄的时候，身后传来一个略微带着调皮以为的声音：“你是什么人，怎么从来没有见过你？你是怎么进来的？可以带我出去玩吗？”

    鸿蒙一愣，转过身，看到一个身穿黄色衣服的美丽女子，那女子的脸上还带着调皮的神色，看起来是挺可爱的。鸿蒙问她：“你又是什么人，这里是什么地方？”

    那个黄衣女字说：“我叫琼宵，这里是我家，叫三仙岛，对了，你还没回答我的问题呢。”

    鸿蒙一愣：“怎么这就到了三仙岛了？那这就是三宵的家了吧，三宵不是通天的徒弟吗？听这丫头的语气，好象还没出过这三仙岛，怎么到底是怎么回事？”

    其实，鸿蒙不知道的是，本来通天是可以收到三宵做徒弟的，但是因为鸿蒙的缘故，通天才没有那个机会来这里收了三宵。

    那琼宵见到鸿蒙在那里沉思，眉头皱了皱，觉得这是对她的不礼貌。琼宵之所以会这么想，是因为在这岛屿，只有一些灵兽和修为低下的修者，而那些人见到她，哪一个不是对她点头哈腰了？让她自己都有点飘飘然，但是她心性也不坏，没有仗着自己的修为就去欺负别人什么的。今天虽然见到一个从来没有见过的人，有点好奇，但心里还是有点愤怒，自己在问话，这人怎么可以不理自己，在那里想些不三不四的东西。

    要是鸿蒙知道琼宵的想法，那就真的是不知道该说些什么了，自己在想些什么她怎么可能知道，既然不知道自己在想些什么，她怎么就断定是不三不四的想法呢。

    琼宵对鸿蒙怒喝：“说你呢，怎么无礼，难道就没有人教过你基本的礼貌问题？真是该打。”说完就举起拳头向鸿蒙攻去，看来还似乎不想伤害鸿蒙，这想给鸿蒙一个教训而已。

    鸿蒙还在那里想着些什么的时候，忽然感觉一阵拳风袭来，本能的向后退一步，把脸一侧，躲过这一拳。鸿蒙有点生气，自己还在想东西，就这么被打断了，看来得教训教训一下，不然他丫的就不知道马王爷有几只眼睛。

    不过，等看到是谁在袭击他的时候，鸿蒙就了然了。见到攻击他的是琼宵，有些意外，但仔细一想，好象是自己错在先，也就不好意思说什么，想要就这样停下来，不计较些什么。

    但是，鸿蒙的想法是好的，可是人家琼宵不肯就这样结束啊，她见到鸿蒙躲过她的一拳，玩心大起，好不容易见到一个这么有趣的人，自然是想要多玩一会。见到鸿蒙停下来，她还是继续攻上去。

    鸿蒙见到琼宵这这样，觉得没有和她玩的必要，想要继续进去里面看一看，可是，那个琼宵却是得理不饶人，继续不断的向鸿蒙攻去，鸿蒙不想伤害她，只能无聊的躲着。

    开始还没觉得什么，可是时间一长，鸿蒙就有点烦躁，老是和一个小女孩玩着躲猫猫般的游戏可是有失他的是身份的。

    对琼宵怒喝一声：“小丫头，不要再胡闹了，否则我可就不和你客气了。”

    本来以为这个丫头会害怕一点，可惜，这个丫头貌似不知道什么叫害怕，笑嘻嘻的对鸿蒙说：“不客气是吗？那好，我倒要看看你只怎么的不客气。”说完就加快攻击的速度。

    鸿蒙眼中闪过一丝怒意，想要教训这个不知天高地厚的丫头的时候，有二个声音传来：“琼宵，住手，看你现在成什么样子。”

    琼宵听到这声音，立刻就停了下来，看向那声音的发源处说：“姐姐，我只是和他玩玩而已。”

    从那声音发源处走出二个人来，都是一极其美丽的女子，一个身穿白衣，一个身传青衣，或端庄，或幽雅。看得鸿蒙眼中一亮。漂亮的女子在洪荒虽然不少，但是能有这般气质的就不多了。

    那二个女子走到鸿蒙身前：“前辈，多谢你能够原谅琼宵的无理。”二人也是聪明的人，见琼宵打了这么久，而鸿蒙虽然是一直都在躲避，但是却连一根头发都没有被琼宵碰到，光这一份修为就不是她们能够比拟的。而在见到鸿蒙眼中的怒意的时候，就知道鸿蒙已经开始生气了，所以才出来对鸿蒙这么说。

    鸿蒙说：“不用了，本尊还没那么小气，不过，以后如果再惹到本尊，那么，……”后面的就不用说了，在场的人都知道是什么意思。

    琼宵见到鸿蒙这么说可就不乐意了，说：“你得意什么，刚才还不是被我打得到处乱跑，现在就来说什么威风话。”

    鸿蒙冷笑一声：“是吗那么本尊就让你知道什么叫差距。”说完就放出一丝气势，三人立刻受不了跪了下去，汗水不断的流下，小脸煞白。

    那个琼宵现在可是知道了自己惹下麻烦了，畏惧的看着鸿蒙，等待鸿蒙的处罚。

    鸿蒙收起了气势，幻化出一张沙发坐下来看着她们三人。鸿蒙已经确定了现在来的二个女子是什么人，能够被琼宵叫姐姐的，出了云宵和碧宵之外，又还能有谁呢。心里也起了收她们为使者的心思，不过，那个琼宵倒是个问题啊，她心性比较顽皮，而且在三仙岛里这么久，心里面也是认为自己很厉害。所以，为了以后着想，现在还是先给她一点威慑，免得以后成为自己的使者却老是丢自己的脸，那可就不好玩了。

    鸿蒙说：“不错呢，怎么，肯出来了？刚才在那里看了不短的时间吧？本尊想，要不是本尊有发怒的征兆了，恐怕你们二人还不想出来，是不是？不要试图欺骗本尊，那可是很麻烦的事情呢。”说完就老神在在的看着她们。

    琼宵怒声说：“不要以为你修为高就可以欺负我姐姐，我就是死了，也会保护姐姐的安全。”这话说得云宵和碧宵心里感动无比，不过现在可不是乱感动的时候，怎么也得先把这麻烦给解决了。就在云宵和碧宵怎么说什么的时候，琼宵忽然说：“对了，你怎么老是本尊本尊的称呼自己啊？是不是你想装逼？”

    （今天有二更，这是第一更，谢谢大家的支持。∩_∩!!!）

第五十三章 三宵为使者 血海有灵宝

    听到琼宵的话，鸿蒙的身体一个踉跄差点摔倒。鸿蒙心里想：“本尊在洪荒世界里谁人不知谁人不晓，连鸿钧见到了都乖乖叫一声尊者，称一声‘本尊’难道还不行了？”想到这里，嘴角抽搐的看着琼宵说：“小丫头，话可不能乱说，乱所的话，会死人的。”说到后面，语气已经变得冰冷无比。

    听到鸿蒙这么说，在加上鸿蒙的语气，琼宵三人的身体已经开始不断的颤抖，特别是那个琼宵，知道自己说错话了，得罪人家，现在都已经连累到自己的二个姐姐了。想要让鸿蒙放过她的姐姐，可又不敢开口，担心再说错什么话。小嘴不断的张开，闭合，就是发不出一个音符来。

    见到琼宵的样子，鸿蒙感觉这教训应该也是差不多了，不想再玩下去，要是把她们给吓坏了，那可就不好了。

    鸿蒙对三人说：“好了，本尊不怪你们了，现在起来吧。”

    三人听到鸿蒙的话，心里大大的松了一口气，站起来对着鸿蒙说一些感谢的话。而琼宵在说完感谢的话后立刻就躲到云宵和碧宵的身后，只露出一个脑袋不时的看向鸿蒙。

    鸿蒙见她们这样，心里还是觉得不错的，这已经达到了自己想要的结果了。说：“今天本尊到这里，也是属于偶然。不过在到了这里，当然是得来看一看了。这里的地方还不错嘛，虽然比不上我的山门。”

    听到鸿蒙的话，三人心里多少有些不服气。虽然三人不经常到外面去，但是，这三仙岛的其他生灵倒是有出去过，回来后她们问了下，在洪荒之中，除了一些特殊的地方，其他的地方倒是没有三仙岛来得好。

    现在听到鸿蒙这么说，当然是不服气了，但是人家的修为摆在那里，你还能怎样？只能不满大看着鸿蒙。

    鸿蒙再次说：“既然已经来了，那么本就不多说废话了，今天到了这里，觉得你们心性，修为，智慧还不错，特别是能够团结。所以，现在本尊正式的通知你们，你们很荣幸的能够成为本尊的一尊使者。”说完就看着三人，自我感觉还不错。

    三人愣了下，“什么使者啊？他凭什么就说我们得是他的使者，要当使者当然也是得当尊者的使者才行，就他？不可能。”

    忽然，三人好象想到了什么似的：“这人好象称呼自己为‘本尊’而且修为又高强。难道他会是……”想到这，三人愣愣的看着鸿蒙。

    鸿蒙对她们点点头，算是肯定了她们心里的想法。见到鸿蒙都已经点头肯定了，三人“哇”的怪叫一声了跑了。弄得鸿蒙一愣一愣的。心里不断的想：“难道是本尊太凶了？还是长得太难看了？不过这明显是不可能的，本尊怎么说也是第一帅哥。那到底是为什么呢？”

    等到三人再次来到鸿蒙身前的时候，三人的形象已经发生了改变，一看就是特意打扮过的。虽然衣服没什么改变，但是三人之前都没化什么妆，但是现在脸上都化了点淡妆，看起来更加的明艳动人。

    看到这，鸿蒙的心里才平衡起来：“原来不是本尊太凶和太丑了，而是本尊太牛了，一见到本尊，都乖乖的化妆，不错不错。”

    鸿蒙说：“好了，现在继续刚才的话题，你们是愿不愿意成为本尊的使者，还是说下吧，本尊也好做一些决定。”

    三人点头如捣葱似的，表示愿意。鸿蒙嘿嘿一笑：“好，既然这样，那么以后你等就是本尊的使者，代替本尊行事。”

    说完又继续说：“云宵，三人之中，你是最大的，那么以后你就是秩序使者，掌管秩序之力。以后这个手镯就代表你的身份。说完就拿出一个黄色的手镯交给云霄。”

    “碧宵，以后你就是空间使者，掌管空间之力，代替本尊行事，这手镯代表你的身份。”说完就拿出一个橙色的手镯交给碧宵。

    “琼宵，你是三宵里最小的一个，也是比较调皮，你这脾气可不好，以后要改正过来。你就是时间使者，掌管时间之力，代替本尊行事，同样，这手镯代表你的身份。”说完就取出一个赤色的手镯给琼宵。

    之所以给她们这些手镯，其实这也是鸿蒙临时起意想到的。七尊使者由七种颜色来代表，虽然说过让她们在自己的身上弄点相应的颜色就行，但是想来想去还是觉得不行，所以就给了她们不同颜色的手镯。至于瑶池的那份，就只有等到鸿蒙回去后再给了。

    见到都使者的事情已经弄好了大半，而东西也已经分好，就差给她们修炼的法诀，鸿蒙心里也感觉轻松了不少。就在准备给她们修炼法诀的时候，天地间的灵气忽然一阵涌动，向一个地方汇聚过去。

    见到这情况，鸿蒙当然知道是有宝物出世了，本来不想去管的，但是鸿蒙的的心里却有一个主意，所以也就决定去看一看了。

    鸿蒙对三人说：“你们就先更本尊去一个地方吧。等那里的事情处理好后，本尊再给你们修炼的法诀。

    三人见鸿蒙一收她们为使者就有事情做了，心里很开心，觉得可以趁这个机会表现一下，对鸿蒙不断的点头。

    鸿蒙又想到：“现在既然已经确定了三人就是本尊以后的使者，那么还是通知一下洪荒世界吧。想完就对着洪荒世界再次来一个传音：“本尊现在已经再次找到三尊使者，分别是，秩序使者云霄，空间使者碧宵，时间使者琼宵，以后三人代替本尊行事。”

    通知完后鸿蒙就带着三人往一个地方飞去，那正是宝物出世的地方。

    在洪荒之中，有一处极其污秽的地方，那个地方常年刮着阴风，修为差点的到了那里都得死透，那个地方似乎由盘古身化洪荒的时候一团污血演化来的，起名为血海。血海里有一个修为比较高的人，自己起名为冥河老祖，这冥河老祖在出世的时候就带着二件后天至宝，分别是元屠，阿鼻二把宝剑。占据了血海这个地方。

    这冥河老祖以前也是有去紫宵宫听鸿钧讲道的，不过在后来的分圣位的时候，因为没有得到圣位，所以就一直没有再去听鸿钧讲道，而且他也是个高傲的人，自认为自己修为惊天，听不听大道也没有什么区别，又不想和别人在一起。

    冥河老祖在这血海里无数年，创造了属于自己的功法，而且创造了修罗一族，不过这修罗一族，男的奇丑无比，女的却是美丽至极，妩媚无比，这是个极大的反差，鬼知道是不是这冥河老祖在创造的时候是不是脑子忽然少了跟筋了。

    一天，冥河老祖在视察血海的时候，发现一处地方竟然宝气四溢，隐隐透着一股威压，他知道，这一定是有宝物在孕育，而且看这气势，还是一件等级不低的宝物，他深知，如果是现在让别人知道了血海有这宝物，恐怕过不了多久，他就不用在这血海呆下去了，这宝物肯定连圣人也会被惊动的，所以为了保住自己这件宝物和性命，冥河在宝物孕育的初期就已施展他的大神通，把这宝物的气息给掩盖了过去。本以为这样能够瞒过所有人。

    但是，在宝物即将出世的时候，冥河还是无法平静下自己那激动沸腾的心神，让那宝物的气息散发了出去，虽然他很快就反应过来，把宝物的气息从新掩盖。但是，那宝物散发出去的气息已经告诉了所有人，这里有宝物即将出世。

    在感应到这气息的时候，洪荒风起云涌，各路大神纷纷涌向这里，想要寻找那宝物，就连在静修的圣人也是被惊醒了，一算之下，知道这宝物因果重大，有必要前来看看，所以，可以说洪荒之中排得上名号的人都赶了过来，而这些人，注定是只有圣人才可能得到那宝物，至于其他人，在圣人眼里，就是蝼蚁，蝼蚁的性命可以忽略不计。

    （好了，这是第二更，今天是个小爆发。另外再次说下，我还是个新手，而且还是个学生，所以码字的时间不是很多，不过我保证没天都至少有一更，不会断更的。∩_∩!!!）

第五十四章 圣人纠纷 后土化轮回

    冥河老祖也知道，自己虽然已经把宝物的气息给重新掩盖住了，但是之前泄露出去的，恐怕已经被洪荒的人知道了，那么，接下来可能要有一场硬战了，不过，这里是血海，是他的地方，他还从来没怕过谁呢。

    老子几个圣人在感应到有宝物出世，一算，知道那个宝物的因果可是很大的，又知道了宝物出世的地方在血海，立刻就向血海赶去。

    等几个圣人到了血海，看到彼此，虽然都在对方的来意，但还是得顾下面子。几个圣人在那里先是假惺惺的互相问好，问好后就天南地北的聊起来，但就是不说到几人来这里干什么了。

    终于，还是通天这个比较直肠子的人先忍受不了这种勾心斗角的事情先开口说：“好了，大家也都不用在这里装了，来这里的目的大家心里都清楚。”

    见到有个人出来开头，而且还是通天这个比较没有心计的人，其余的几个圣人心里有点开心，毕竟可以不用去先得罪人。不过，在听到通天的话后，几个圣人都沉默了下来。

    通天见到几人沉默下来，还以为是自己的话打动了他们，正有点洋洋得意的时候，准提忽然说：“通天，你说这话真是不知道分寸，你知不知道你这话根本就是在丢我们圣人的脸面。”

    通天听完准提的话，脸立刻就变猪肝色，想要反驳什么，但是看到其他的几个圣人都是不管他，也知道刚才自己是有些说得不对，圣人都是注重面皮的，自己刚才的话多少有些贬低了圣人。没办法，通天只能学他们选择沉默。

    有人想沉默，但有的人就是偏偏不肯，想要挑起纷争。准提说：“哼，你也知道自己说错了是吗？不过也真是，你一个圣人，却连最基本的说话都不会，枉费你当了这么久的圣人。”看到通天的脸色不善，准提说得更加欢了，好象要把以前的郁闷都发泄在通天的身上，所以，说到最后都多少有点不注意分寸了。

    老子和原始见准提这么说，眉头紧皱着，心里想：“这准提根本就是在侮辱我东方的圣人，要是继续被他说下去，那我以后还有什么面皮在洪荒世界行走？别人会怎么看我，面皮都丢光了。虽然圣人不死不灭，但是如果还想说下去，那就得来个狠的，把他的修为再降一级。”

    老子和原始这是看在准提的修为被降了很多，要是再降下去，可能就是有圣人境界，但是却没有圣人法力的‘伪圣人’了。而且现在准提根本就是连一个刚刚成圣的人都可能打所以，他们可以毫无担忧的对战准提。

    想到这里，；老子和原始二人向通天的方向靠了靠，表明自己的立场。通天看到老子二人的表现，心里高兴无比：“一直以来，二个师兄都是对我不冷不淡，但是今天看来，在对待东西二方的事情上，二位师兄还是站在我这边的嘛，那么，以后我做一些是可能会比较方便了。”

    通天对准提冷冷的说：“准提，你还没有资格说我，你自己现在说的话貌似也不怎样嘛而且就你这圣人最低修为还没资格说什么大话吧。”这话包含着深深的讽刺。

    这说深深的刺痛了准提的心，气得他脸上变换不定。这么久以来，修为没有提高一直都是他心里的最痛，眼着别人的修为每天都有所提高，而他自己却还是在同一个地方徘徊着，这滋味可是很不好受的。

    准提愤怒的说：“通天，你最好别拿这事在激怒我，否则就是拼个身死，我也不会让你好过。”通天只是冷哼一声就不再说什么，他知道一个圣人拼起来，就算是修为最低的，那也不是好玩的。

    老子说：“好了，你们可以安静了，现在还是说下这宝物的事情吧，这宝物里面的因果，想来你们也是知道的，那么我废话就不多说了，这宝物我有用，你们能不能退让？”

    听完老子的话，几人都是沉默了一会，这老子好不容易求他们一回，要是不答应，那就太不给人家面子了，可是，那宝物来头可不小啊。

    准提说：“老子师兄，别的可以退让，但是这宝物，恐怕要令你失望了。”这话表明了他的意思，其他的几人也是点点头。

    就在老子想说什么的时候，一个愤怒的声音传来：“你们几个圣人有什么资格来说这宝物，这宝物是我血海出世的，自然就得归我冥河老祖所有。”说这话的正是冥河老祖，他在几个圣人来的时候就先选择了隐蔽起来，可是听到几个圣人想要分了他的宝物，一时心急就跑了出来。

    准提对着冥河老祖说：“这宝物是归谁所有还不是你可以决定的，就你刚才对待我们几个圣人的态度，我就得教训你下，让你知道圣人和你们的差距。”这准提是想借这机会发泄下，而冥河老祖就很荣幸的成为了他发泄的对象。

    准提在说完就祭出他的七宝妙树杖想冥河老祖刷去，那冥河老祖哪里想得到这准提身为圣人还这么卑鄙的偷袭。一个不察就被刷中，冥河惨叫一声就倒了下去，告诉了世人圣人和普通修者的差距。

    冥河老祖在倒了下去后，虽然是受了重伤，但还不至于死亡，因为他修炼的功法确实是奇妙，修炼完后可以分出亿万血神子，而且只要血海不干，他就可以不死。冥河退到一边，暂时避开几个圣人。

    准提在欺负完冥河老祖后显然心情是好多了，脸上又挂上了他特有的伪善微笑。

    冥河老祖倒下不久，有一些人赶到了这里，有妖族，有巫族，不过人数并不多，也有其他的修者。见到几个圣人在这里，他们都是聪明的后退一步，表示自己不会参与。为什么他们要这么做呢？很简单，圣人不是他们可以抵抗的这一点，他们还是很清楚的，见到几个圣人在这里，自然就知道接下来的事情不是他们可以插手的了。

    巫族的人，是由后土为代表来这里的，想来看下这宝物是什么。不过，她在来到血海后，见到血海里面到处都是冤魂飘散，时不时发出一些惨叫，显然他们都是处于极度的痛苦之中，当然，有很多的冤魂都已经麻木了。

    见到这样的情况，后土的心里一阵不忍，想要解救这么冤魂。后土的慈悲之心正在不断的膨胀着。忽然，后土的脑中一片清明，无数的大道信息传来。从外面看来，后土就象是在发呆一样。

    终于，等到后土恢复过来后，后土向前走一步，大声的宣布说：“今天我在这里，见到这里冤魂无数，都处在痛苦之中，所以，我今天就身话轮回，解救天下的冤魂。”说完，后土的身后就化出六个轮回通道，这正是六道轮回。

    后土一化身轮回，天空就降下一道公德金光，想要笼罩住后土。忽然，异象突变，几道人影闪到后土身前，挡住那公德金光的下降。

    这几个人影正是老子，原始，准提和接引四人，他们在听到后土的宣言后，心里惊讶无比，再见到天上降下的公德金光，也就知道了这是后土即将成圣的征兆，要是现在不阻止的话，那等到后土成圣了，岂不是多了一个和他们争夺道统的人，所以几人都是想要阻止那到公德金光的下降。

    那道公德金光的下降趋势被阻挡了，开始一点点的消散起来，不过速度很慢就是了。下面的后土和是很担忧，这可是她成圣的机会，也是解救天下冤魂的机会，要是被老子他们阻挡了，恐怕后果很难设想啊。

    那道公德金光被一点点的逼回去，并慢慢的消散着，照这样下去，恐怕过不了多久，后土就要失去成圣的机会了。

    就在这时，一声冷哼传入所有人的耳里，并敲击着他们的心神。而老子几个圣人被这一声冷哼影响，法力一失，那公德金光立刻就笼罩住后土。

    （今天有二更~现在是第一更，第二更在8点左右~∩_∩!!!）

第五十五章 春秋轮回笔 后土得宝

    鸿蒙在带着新收到的三尊使者一路往血海的方向赶去，等到了血海的时候，见到几个圣人在那里互相讽刺着，觉得一阵心烦，对他们的行为非常的不满。本来就是同一个师门出来的，就因为地方的他同就得互相斗争么？虽然道统对圣人来说是非常重要的，但是圣人几乎‘不死不灭’，要是他们还不能够理解这一点，那么恐怕他们似乎不会有师门大的作为了。

    鸿蒙的心里也是暗暗决定：“等回到蓬莱岛后，一定要让岛内的人意识到这一点，免得以后出了什么差错那就不好了。

    而后，在见到后土为了天下苍生愿意身化轮回，对后土的这种行为，鸿蒙给予了肯定。就在后土即将成圣的时候，却没想到老子，原始，接引，准提这四个圣人居然会出来阻止，完全不顾他们的圣人面皮，这让鸿蒙非常的鄙视。

    虽然鄙视他们，但是一些事情还是要做的，运起一丝法力冷哼一声，那四个圣人立刻就觉得身上的法力瞬间消失，等到后土被那道公德金光给笼罩的时候，四个圣人的法力才恢复过来。但是那瞬间的法力消失还是让他们感到阵阵心悸。虽然害怕这人的修为，但他们还是被怒火给蒙蔽了理智，怒喝：“是谁？给我出来，我一定要让你瞧瞧得罪了圣人的后果。

    后土在被公德金光笼罩的时候，，觉得对大道的理解更加的深刻了。等到后土恢复过来后，对着虚空跪下拜谢：“多谢尊者大恩大德，后土代表洪荒生灵感谢您。”后土之所以认为是鸿蒙帮了她，是因为在着洪荒世界中貌似还没有出现什么能够同时对抗四个圣人的人物吧。

    鸿蒙哈哈一笑，现出了身形，走到后土身前。在见到后土的容貌的时候，觉得这后土的美丽不下于女娲，但是他也没有什么想法，只是觉得这后土的心地还不错，起码能够为天下苍生着想。

    鸿蒙对后土说：“你就起来吧，你的善心可不是那些所谓的圣人能够比得上的，你为洪荒生灵做的一切，天地可鉴，这番功德也足够你成圣的了。“说完就走到几个圣人面前。

    鸿蒙冷冷的看着他们，并没有先开口，而是让他们几个圣人先说。

    老子他们几人见到来的人既然是鸿蒙的时候，心里可是怕得要死，刚刚他们可是骂了鸿蒙，要是鸿蒙追究起来的话，恐怕轻的都要被落千年修为，重的嘛，想来圣人果位是保不住了。

    老子先对鸿蒙说：“尊者，我们不知道来的人是您，一时口误，还请您不要见怪。”说完就对着鸿蒙恭敬的行一个大礼，其他的三人也都是跟老子一样。

    鸿蒙对他们的道歉心里没什么感觉，就是鸿钧来给他提鞋他也不会觉得有什么不对，何况是几个圣人的道歉。

    鸿蒙冷然说：“你们的胆子还真是不小呢，后土有感天下苍生疾苦，愿意身化轮回来解救天下苍生，而你们却要去阻止，难道你们是觉得后土身化轮回不好，那么，本尊就让你们身化轮回怎样？”

    这话把几个圣人吓得冷汗直流，要是身化轮回，那么他们以后就不要想出来了，直接就呆在六道轮回里过着无尽空虚的日子。虽然他们可以用元神花出一个分身来代替，但是既然鸿蒙说得出口，那就表示鸿蒙有办法让他们的元神分不出分身。

    老子几人立刻就说：“尊者，这我们也是一时糊涂了，并不是有意要让后土成不了圣，请尊者责罚。”

    鸿蒙有些不想鸟他们，嘴里说得好听，要求责罚，但他们心里哪个愿意被鸿蒙责罚了？人家的责罚那个是很牛的，来个狠的你就直接消散在这宇宙之中了。

    鸿蒙看着他们说：“你们也不用装了，而且你们该道歉的对象好象不是本尊吧。”说完就看了看后土。

    老子几人都知道鸿蒙的意思，走到后土身前对后土说：“后土娘娘，刚才是我们几人失礼了，在这里给你赔不是了。”说完就行一个礼，不过怎么看怎么别扭。

    后土对几认得道歉显得有些受宠若惊，连说“哪里。”看得鸿蒙一阵摇头：“怎么说也得趁这个机会大捞一比啊，这个后土脑筋有点问题？”要是让几个圣人知道鸿蒙心里的想法，恐怕他们会发疯吧。

    等到后土的是解决了，老子几个人才观察起跟随鸿蒙一起来血海的三宵，见到三宵的修为根本就很低下，有些疑惑，但是心里都有了一定的想法：“这就上一刚才尊者收的三个使者？怎么修为看起来那么低下？难道是说尊者其实没有什么可以迅速提高人实力的妙法？那么这么说来，这三尊使者以后的修为提高的并不会很快，也就是说我们以后可以不必那么担心她们了，只要尊者不在，那就是拼起来，这几个使者恐怕都要成为我们的手下亡魂吧。”

    几个圣人这个想法在以后令他们后悔不已，现在不过是鸿蒙因为时间的缘故才没有让她们开始修炼，等到蓬莱岛后鸿蒙就会让她们去修炼，只要她们一出关，那修为肯定是超过他们这些所谓的圣人的。

    时间过不久，那在孕育宝物的地方忽然毫光大放，众人一看就知道是宝物已经孕育好即将出世了，都是紧张的看着那孕育宝物的地方。

    只见那孕育宝物的地方一道冲天的光柱升起，一支巨大的毛笔冲天而起。先天灵宝。这是所有人的想法，几个圣人立刻就上前围住那毛笔。那支毛笔被几个圣人围住，逃脱不了，只能不断的飞舞着。

    忽然，鸿蒙开口说：“春秋轮回笔。这东西你们几个圣人最好不要有什么想法，这里面的因果如果你们不想招惹的话就乖乖让开。”几个圣人听了鸿蒙的话只能不甘的退下，这宝物的因果他们也是知道的。

    鸿蒙对后土说：“后土，这宝物是为你孕育的，现在你可以去收了它，其余的等下再给你解释。”

    后土听完鸿蒙的话虽然有点不知所以，但还是听话的上前去收了那法宝。因为这法宝是为后土孕育的，对后土有一种天生的依赖，所以后土不费什么力气就把那法宝给收了。收完法宝后，后土走到鸿蒙旁边。

    鸿蒙微微一笑：“这叫春秋轮回笔，是天道为你准备的礼物，这法宝可以用来镇压地府，还有其他的一些用途，你以后自然就会知道。”后土这才明白过来，对鸿蒙拜谢。

    后土拜谢完后就站了起来，双手想前一挥，口中娇喝：“开。”瞬间，眼前的一片巨大的空间被后土破开，不过里面到处都是阴森森的。

    后土走到那片空间，说：“今天我在这里创下十殿阎王，掌管地府事宜。”又大喊：“今天以春秋轮回笔镇压地府。至此，六道轮回成。”说完，地府里面就现出六个巨大通道，分别是天道，人道，修罗道，畜生道，恶鬼道，地狱道。只要是这天地的生灵，在死后都要进入这六道轮回里，当，做的好是多了，自然就能进入好的通道里重新开始他的生活，而做的坏事多了，那就很难说了。这六道轮回可以管普通的修者，但是对与那些早就不在五行里的人，还是管不了的。

    见到后土成立了地府，而六道轮回也是已经成立，几个圣人就觉得再在这里呆下去也没什么好的，就想要离开。可是，在他们想要离开的时候，鸿蒙对后土说：“后土，你先过来，本尊有些东西要给你。”

    （今天二更已然完毕，谢谢大家的支持。∩_∩!!!）

第五十六章 送宝后土 准提对冥河

    老子几人听到鸿蒙要给后土东西，都是停了下来，他们对这还是很好奇的，鸿蒙可是很少给别人什么东西呢。

    后土听到鸿蒙的话立刻就走到鸿蒙身边，神情看起来很激动。鸿蒙对后土微微一笑，说：“后土，你愿意为天下苍生身化轮回，你的行为解救了天下苍生，但是却把你自己永远的困在地府之中，这倒是一件可惜的事情。”

    见鸿蒙说到这，后土的神情明显的暗淡了一些，是啊，在洪荒世界这么多年，对洪荒当然是有很深的感情，她有怎么舍得离开呢，但是，她却不得不离开。

    鸿蒙见后土的样子，摇摇头说：“本尊要和你说的就是这事了，你虽然进入地府，出不来。但是，在本尊眼里，你若想要出来，还是很简单的。”

    后土激动的对鸿蒙说：“尊者，您真的能够让我出来？如果是真的，以后尊者有什么吩咐，后土一定竭尽所能为您办好。”才刚说完，后土就好象是想到什么似的，连说：“尊者，虽然我可以出来，但是地府没有人来镇压，恐怕会发生大乱啊，那这样我的罪孽就太深重了，还是不要出去的好，免得这地府的冤魂受苦。”说完就对鸿蒙跪了下去。

    鸿蒙发出一股柔和的力量把后土扶了起来，说：“你也用这样，本尊之所以帮你，是看在你的大善心，不忍心让你去地府受苦罢了。你如果想要出来，只要有修炼元神的功法就可以了，一修炼出元神，那么你就可以分出一个分身，让她镇压地府，而你的本尊则可以出来，重见洪荒大地。”

    后土对鸿蒙恭敬的磕一个头，这次鸿蒙没有阻止。后土说：“尊者，我代地府的生灵谢过您的大恩大德。”

    鸿蒙一笑，表示接受，然后从鸿蒙珠里取出一个戒指递给后土说：“后土，这戒指里面有一份盘古修炼的法诀，可以炼出分身，你只要多加参悟，想来修炼出元神的日子就不远了。当然，除了修炼功法外，里面还有一些小玩意，你自己没事去玩吧。”

    后土接过戒指，察探了一下，立刻就做无语的状态，心里想：“这也叫小玩意？那么什么才算得上大玩意？”原来，后土看了下戒指里的东西，一下，里面什么先天材料，天材地宝数不胜数，放要以前的妖族，都可以抵得上他们所有库存的四分之三了。

    当然，除了那些东西，后土也发觉到，在戒指的中央存放着一本书，书上骇然写着‘盘古开天诀’，书上的气息和她所知道的盘古的气息是一致的，也就说这真的是盘古的修炼法诀，这让她激动不已。

    在旁边的几个圣人见到鸿蒙送出的大礼。心里惊讶得要死，盘古修炼的法诀，那是什么样的等级？人家盘古修炼后可是能够开天劈地的，那么，后土修炼完后，她的修为该有多强？不用说，肯定是比他们高就对了，而且，如果是他们几个圣人那去修炼，那么他们肯定能够很快的突破，但是，眼前的东西确都让刚刚才成圣的后土给得了，这让心高气傲的他们怎么能够容忍？可是，那东西是鸿蒙送出去的，他们也不敢抢啊。

    何况，鸿蒙送出这东西，里面的含义就值得几个圣人深思了。

    准提在心里想：“既然不能硬抢，那么我可以威胁那后土，只要她不说出去，想来尊者是不会知道的，那么我就没什么危险了，而且，还是后土自己拿出来的，这么看来，这个计划还是可以实施的。”想到这，眼中精光一闪，炽热的眼神直盯着后土，后土则是本能的后退一步。

    鸿蒙看到准提的样子，虽然不是很清楚他心里的确切想发，但是从他以前做的事情来看，倒也能够猜出个七七八八的。鸿蒙似对后土说，又似对所有人说：“这盘古修炼的法诀，本尊已经帮你修改过了，比盘古修炼的时候更加的好，当然，这法诀本尊也把它修改为只能是后土你修炼的。以后你也不用担心有些人会对你的法诀有什么想法。”

    鸿蒙的话让准提心灰意冷，本来他还打算借‘古开天诀’来突破他常年来一直没能突破的境界，但是那法诀已经被鸿蒙做了手脚，他恐怕是修炼不了，那么他也就别想有什么突破了，这让准提非常沮丧，眼前的大好机会就这么没了，但是心里却是把后土给恨上了，在他看来就是因为后土的缘故他才没有那个机会。然而，他的心里对鸿蒙也是更加的怨恨，怨恨鸿蒙给了他希望，但又把那希望给湮灭掉，这根本就是在耍这他玩。

    鸿蒙没有想到自己帮助后土的事情能够让准提把后土给恨上，不过就算似乎知道了，也不会去阻止什么，他不担心后土会出什么事，因为他有信心，后土只要多加参悟他修改过的‘盘古开天诀’，那么不超过百年的时间，后土的修为就可以和接引想抗衡。

    要是别人知道鸿蒙随便修改一下法诀就可以有这么变态的话，恐怕所有的人都会到蓬莱岛外排队求鸿蒙帮他们修改法诀吧。当然，会不会帮他们修改法诀这就不在考虑之中。

    鸿蒙对后土说：“后土，你现在还是赶紧去稳定一下地府的情况，毕竟才刚成立起来，还是有很多的不足之处的。”后土对鸿蒙一阵拜谢就退回地府，去完善她的地府和六道轮回了。

    鸿蒙回着血海说：“出来吧，你也看了很久了。”血海深处的空间一阵涌动，冥河老祖的身影现了出来，走到鸿蒙身边尴尬的说：“尊者，有冒犯的地方还请您见谅。”

    鸿蒙淡淡的说：“没什么，只只探视别人这是一个不礼貌的行为，让你出来也只是要你注意下而已。”

    冥河老祖听了鸿蒙的话郁闷了好一阵子，怎么说这血海也是他的地盘，有宝物出世，守护了这么多年，为了这宝物，当年巫妖大战的时候，妖族的人也来邀请过他参加，不过他都拒绝了。现在宝物即将出世的时候一时疏忽就让几个圣人知道了，还被准提那个阴险的家伙给伤了，无奈只能逃回血海深处，但是想来想去还是不爽，就回到战场探察了起来，而老子几个圣人的注意力都在鸿蒙和后土身上，所以也就没发觉到他。

    不过，鸿蒙在他回来的时候就已经注意到了，不过也没说什么，等到解决了后土的事情才让他出来。

    准提看着冥河老祖，眉头一皱，觉得这冥河老祖是来找死的，刚才自己已经教训过他了，现在还敢回来，而且是躲在一边偷窥的，这让他非常不爽。开口说：“冥河，你这不知死活的东西，还敢回来，难道是嫌刚才的教训不够？”

    冥河也是一个硬气的人，见到准提这么说，当下就说：“不知死活？说得还真好听啊，我怎么就不能回来了？这血海是我的地盘，我爱到哪就到哪，还轮不到你来说什么，而且，你好象似乎冲着我血海的宝物来的，现在居然还敢对我这个主人这么说话，真没教养，也不知道是哪个缺心眼的生了你这王八蛋，什么面子都没了。”

    准提立刻就大怒，自己堂堂一个圣人，怎么可以给一个还没成圣的人怎么辱骂？立刻就是一道真元挥过去，冥河不敢硬接，采取游斗的方式，在准提身边不断游走着，就是不让准提碰到他。

    但是，境界上的差距不是取巧就可以弥补的，不久，冥河就被准提刷了一下，倒在地上。准提狞笑一声走近冥河，抬起双手准备让冥河灰飞湮灭。而旁边的几个圣人出了通天外都是漠视着这一切。

    准提手上聚集着大量的真元，对冥河一拳挥下，冥河眼里充满了绝望和不甘。就在即将击中冥河的时候，一只手抓住了准提对冥河挥下去的那只手。准提的手立刻就停止了下降的趋势，硬生生的停在那。

    几人顺着那只手看了过去，一看，却是鸿蒙。鸿蒙一甩手，把准提甩到接引的身边。然后就说：“这冥河说的倒是不错啊，你准提到人家的地盘上来抢东西，还打伤了这地方的主人，这怎么也说不过去吧。”

    那准提的脸上一阵青一阵红，鸿蒙都插手了，那么他是绝对伤不了冥河的，这一点他是非常清楚的。要是有人能在鸿蒙的手上伤到他保护的人，那么他绝对能够成为洪荒的第二号人物。

    冥河勉强站起来对鸿蒙一阵拜谢，鸿蒙只是挥挥手，又递给冥河一颗红色的丹药说：“这丹药可以恢复你的伤势，你还是回去吧，不要在这里惹下什么祸才好，还有，你最好还是把你的脾气改下，对圣人不敬可是大罪，这次本尊也只是心情不错才救下你，下次可就没有了。”

    冥河听到鸿蒙的话，感觉自己的后背凉飕飕的，立刻就说：“冥河知道了，那我这就回去，告辞。”说完就匆匆忙忙的离开。

    （今天第一更，还有一更，谢谢大家的支持~∩_∩!!!(∩_∩))

第五十七章 暗做手脚 洪荒破碎

    见到冥河离开，准提却只能盯着他离开的身影什么也做不了。怨恨的看了看鸿蒙，眼神闪烁不知道在想些什么。

    老子几人见到准提的事，也不想多管，打算今天的事就到这里为止。几个圣人对鸿蒙告罪一声就打算离开。

    然而，异变突起。在几个圣人打算离开的时候，刚才那孕育出春秋轮回笔的地方再次爆发冲天光芒，一阵比刚才还要强烈的气势散发开来。

    几个圣人的身形一滞，硬生生的停了下来，看向那个地方。

    几个圣人的眼中都是充满了惊喜的神色，刚才他们见到春秋轮回笔被后土得了就打算放弃，但是现在看来，这地方似乎别有洞天，刚才的法宝好象是为了掩护这宝物才出世的一样。

    鸿蒙也有些诧异，他也不知道竟然还有宝物在孕育着。鸿蒙在来的时候，并没有去探察那孕育宝物的地方，要是有去探察的话，那就肯定是能够发现里面的蹊跷的。

    鸿蒙扫了下那里，看到的是一面巨大的旗帜，似乎是先天至宝。鸿蒙已经知道那是什么东西，眼中闪过一丝神秘的神色。

    不久，那宝物就已经孕育好了，只见一面巨大的旗子飞出，在高空迅速旋转着，越转越快。

    老子他们眼中闪着炽热的光芒，直盯着那面旗子，似乎想要把那面旗子给吞到自己的肚子里一样。

    忽然，那面旗子再次加快了旋转的速度，比之前快了数倍。那旗子忽然爆发出一阵惊天光芒，光芒过后，那巨大的旗子已经消失不见，在众人面前的是五面小旗子，似乎就是那巨大的旗子分出来的一样。

    几个圣人见到五面小旗子，仿佛商量好了似的，一人飞向一面小旗子，想要控制住那小旗子。但是那五面小旗子可不会就这么简单的被他们给抓住，感应到有危险立刻就四散逃了开来。

    见到小旗子开始逃跑，几个圣人立刻就追了上去，但是并不怎么着急，在他们看来，在一个圣人面前，还没有什么法宝能够跑得掉。

    那五面小旗子很快就被几个圣人追上了，但是还是想要挣脱几个圣人，不断的散发出气势，但是对圣人没用。几个圣人的脸上都是露出了笑容，仿佛眼前的法宝已经在他们的手中了一样。

    可是，就在几个圣人的手即将碰到那小旗子的时候，那五面小旗子却忽然消失在他们眼前，就好象是从来没有过一样，场面有点诡异。

    几个圣人都是愣愣的看着前面，有点不知所以，但仔细想来了，觉得法宝不会无缘无故的消失，肯定是有人拿了去，而能在他们几个圣人面前悄无声息的拿走法宝的，除了鸿蒙，又还能有谁？想到这里，几个圣人立刻赶了回去。

    等回到鸿蒙的身边，见到鸿蒙手里正拿这五面旗子，正是他们刚才去追的那五面旗子。一时，几人脸上的表情很丰富。

    老子首先出来说：“尊者，你看这旗子是我们先去拿的，您看能不能还我们？”看来硬的不行，只能来软的。

    鸿蒙脸上没什么表情，说：“是吗？你们是有去追了，但是，貌似你们还没拿到吧，那么本尊收了它们，又有什么不可以的？”老子一时语塞，是啊，在都还没拿到，被别人拿了，能怨得了谁？

    接引出来说：“尊者，您看，这东西你拿着也没什么用处，而我们拿着又有很多的用处，还不如给我们，还能结下一桩善果，这不是两全其美的事？”接引是想用善果来吸引鸿蒙。

    可惜，鸿蒙才不鸟那什么善果，说：“没什么作用？本尊倒是不觉得，起码还可以拿来给我门下弟子当玩具，这倒也是不错呢。”说得几人心里直欲吐血，拿先天灵宝来当玩具？亏他想得出来。

    原始嘴角抽搐的说：“尊者，这法宝我们那着有用处，虽然您想要给您门下弟子当玩具，虽然我们没什么异议，但是还是有些浪费了这先天灵宝啊，我看您还是把这些法宝给我们，以后有什么需要的，您尽管吩咐，我们一定做到。”

    鸿蒙假装在那里沉思着，其实他心里早就有想法了，这次要让几个圣人吃暗亏。所以现在表面上看他似乎是在考虑着原始的话，但实际上他已经在五面旗子上做手脚了。

    鸿蒙暗中把五面旗子的给炼制了一下，让它们的等级从先天灵宝升到先天至宝。所以这法宝就多了其他的一些功能，而且也似乎强大了很多很多。但是，鸿蒙却把那些新增加的功能给封印了，而且封印的手法，老子几人是看不出的。

    到了这里，也就是说，现在鸿蒙手上的这五面旗子虽然是先天至宝等级的，但是却发挥不出她应有的功能，而且从表面上看根本就还是一个先天灵宝等级的法宝。

    鸿蒙这么做是想要让几个圣人和他结下偌大因果，这么做可以限制到他们很多事情。

    鸿蒙做完手脚后就对几个圣人说：“这东西对本尊也没什么用，既然是这样，那本尊就送给你们好了。”

    几个圣人一阵道谢，鸿蒙又说：“不过……”几个圣人的心立刻提到嗓子眼了，说：“不过什么？”

    鸿蒙微微一笑：“本尊一直都想知道几个圣人的修为怎样呢，你们表演下让本尊看下吧。”

    几个圣人对看了一眼，都不知道鸿蒙这么做是为了什么，但是为了那法宝，只能互相说一声：“师兄（弟），请吧。”说完几人就各自使出拿手的绝活对战了起来。

    圣人的打斗又怎么可能四简单的，一打下来，虽然只是一个小小的较量，但几人越打越往洪荒飞去，一路下来毁了不少的山脉，但这不在几个圣人的考虑之中。

    打着打着，几人开始打出真火来了，首先是准提，那拿出七宝妙树杖在原始不备的情况下狠狠的刷了他一下。

    原始被刷中，很是恼怒，没想到准提下手这么狠，根本就不象是在比斗，对准提冲了过去，一拳直往准提的脸上砸去。但是被准提躲了过去，原始没有停住，这一拳直接砸在接引身上，接引被砸中也是开始放开手脚，对原始狠狠的打了起来。

    老子和通天见到原始都被欺负了，哪里坐得住，纷纷往接引攻去，接引一时接不住，被老子往后背来了个九天神雷。

    这样，几个圣人越打越狠，打到后面都开始眼红起来的，根本就顾不得什么。

    几个圣人在那里打得欢，洪荒的生灵可就糟糕了，他们圣人打的时候，一些法术都是打在他们身上，这让洪荒的生灵死了不少。而洪荒大地也是开始经不住几个圣人的打斗，开始慢慢的出现了裂缝。

    而几个圣人却还不知道他们造下的杀孽，继续打着。终于，洪荒还是经受不起他们的打斗，裂缝开始加深，无数的岩浆喷发，大地慢慢断裂开来。随着一声巨大的轰鸣，洪荒大地终于还是破碎，生灵死伤无数/

    那巨大的轰鸣让几个在打斗中的圣人清醒了过来，见到他们惹下的杀孽，几人的脸色一阵苍白，这事可是很麻烦的。几人都在互相对看着，根本不知道得怎么做。

    这时，鸿蒙一脸寒意的出现在他们的身边，对几人说：“看看你们做的好事，居然为了一点小事就让洪荒破碎，你们的胆子还真是不小啊。你们倒是说说这得怎么办，哼。”说完冷哼一声。

    老子几人吱吱唔晤的说不出话来，现在他们可是悔得肠子都青了，先不说这杀孽，要是鸿蒙看不过去，对他们做点什么的话，那事情可就大发了。

    老子几人说：“还请尊者告诉我们得怎么做，我们照做就是，等事情完了，我们会回去面壁思过百年，百年的时间内绝不踏进洪荒世界。”这么说也是为了平复一下鸿蒙的怒火。

    （今天第二更完毕，推荐下朋友的书http:///book/1159001.aspx

    http:///book/1159001.aspx）

第五十八章 修复世界 纣王无道

    鸿蒙看着他们冷笑说：“百年内不踏足洪荒是吗？说得还真好听啊，现在洪荒都已经得你们给打到破碎了，那么，哪里来的洪荒让你们踏足了？”

    老子几人头上冷汗直冒，现在要是说错什么话，那可就真的别想有什么人能够救得了他们了。

    老子说：“尊者，我们知道自己做得确实是有些过分，但是现在重要的是想办法挽救眼前的灾难啊。洪荒的生灵已经死了很多了，要是继续下去，恐怕要死更多吧。”老子拼命的想转移鸿蒙的注意力。

    鸿蒙看了洪荒的生灵，眉头皱了皱，说：“不用你们来操心，本尊自然会有办法。不过，还得你们来做。”

    老子等人说：“请尊者吩咐。”

    鸿蒙点点头，指着已经破碎了的洪荒说：“你们现在把这些已经破碎的洪荒碎片给聚集起来，当然，只要最大的那些碎片。”

    老子几人立刻就行动起来，纷纷施展自己的神通，把那几块最大的碎片给聚集了起来。

    看到最大的碎片已经聚集了起来，老子几人也是听下手，看着鸿蒙，想知道鸿蒙到底有什么办法能够挽救这洪荒大地。

    鸿蒙看了下那些碎片，右手举起，对着那些碎片说：“以本尊，鸿蒙至尊，的名义，恢复吧，眼前破碎的洪荒。”说完右手就不断的闪烁着紫色的光芒，而在虚空中，一丝丝混沌之气开始聚集到这里，溶入那些破碎的洪荒碎片。

    鸿蒙轻喝一声：“聚。”那些混沌之气聚集的更加快了。又喝一声：“凝。”只见，那些混沌之气开始不断的修复着这破碎的洪荒。让那几块碎片融合在一起，形成新的一片世界，不过，比起之前的洪荒，这个新的世界看起来实在是太渺小了。

    见到洪荒的碎片已经形成新的世界，鸿蒙这才停下手，对老子几人说：“现在这片世界不能够容下那么多的人，所以，我会把这片世界给隔离开来，这片世界的修者修为不可以太高，当到达一定的程度的时候，必须把他们接到天庭去，免得在这新世界发生什么不好的事。”

    老子几人还在感叹鸿蒙的大修为，听到鸿蒙的话，都有些疑惑，说：“尊者，这是为什么？”

    鸿蒙淡淡的看了他们一眼，“你们觉得这片新的世界能够经得起他们的折腾？所以，以后这里的大修为者不可以过多。当然，在这片新世界里，巫妖二族的人你们就不要去管了，还有，在这片新世界里，大多数的人都是些没有修为的凡人。”

    老子几人又疑惑了，说：“尊锗，为什么大多数都是凡人？”

    鸿蒙冷哼一声：“怎么，刚刚你们才做的好事，现在就给忘了？”说完又取出那五面旗子，说：“这五面旗子分别是东方青莲宝色旗，南方离地焰光旗，西方素色云界旗，北方玄元控水旗，中央戊己杏黄旗。你们各自拿一个，赶快离开，省得本尊看着你们觉得碍眼。”

    老子几人见宝物还可以拿，对看一眼，各自拿了一样就走人。现在他们可不敢再呆在这里了，要是鸿蒙一看他们不爽，拿他们来当玩具玩也是有可能的，而且，他们现在回去还需要去面壁思过。却不知道他们现在手上拿的这法宝，已经结下了偌大的因果。

    鸿蒙看了看天上，无聊的笑了笑：“本尊帮你做这些事，怎么，还不能给本尊一道功德金光玩玩？”说完，天上的空间似乎扭曲了下，过不久就降下一到巨大的功德金光，鸿蒙随手就把那功德金光给收了起来。说：“哎，等什么时候玩腻了在扔掉吧。”

    鸿蒙这话一说完，天上的空间就很明显的极度扭曲起来，看得鸿蒙直想笑。

    鸿蒙对站在旁边从一开始就呆楞的三宵说：“好了，现在事情结束了，本尊带你们回蓬莱岛去，你们也得修炼修炼了，不然可是很丢本尊的面子的。”说完就带着三宵驾云往蓬莱岛的方向飞去。

    在洪荒破碎后，到现在时间已经过去很久了，这些时间相对来说是比较平静的，没有了几个圣人到这新世界，也就是人间，所以一直来说都是小事不断，大事没有的那种情况。

    而人族在大兴以来，经历过了许多的磨难，如巫妖大战，圣人纷争，洪荒破碎等，这些磨难给人族带来难以想象的灾难，但是他们都能够很快的恢复过来，并且开始不断的繁衍生息。

    经历过了这么多的磨难，人族的首领已经更换过了许多代，刚开始都是由轩辕的子孙来接替人皇的位子，而每个人皇，都有蓬莱岛的人暗中教导他们修炼的方法。可是，直到后来，轩辕的子孙不在接替人皇的位子，开始由别人来接替。

    然而，一直以来都是由轩辕的子孙来领导人族，轩辕一族为人族做出了不可磨灭的贡献，所以由轩辕子孙来领导人族，人族都是没有什么异议的。但是，换了别人来接替，问提就出现了，有的人不服新人皇的领导，有的人说这个不能做，那个不能做，也有偶人给人皇提出人族兴盛的方法。开始，新人皇是有接受一些意见的。但是长久下来，新人皇开始有些排挤那些给他建议和不服从他的人。于是，人族的内战开始展开。

    人族的内战给人族带来了深重的灾难，不断的自相残杀，使人族的数量开始减少。而历代教导人皇修炼的蓬莱岛的人见到人族已经这样，而新的人皇有太多独裁，觉得再教导下去也是没什么意思，所以都是离开，回蓬莱岛，不再教导人皇修炼。

    人族经过内战后，开始分裂成一个个的国家，其中最大的是商朝，商朝不管是哪一方面的实力都是要比别人强，每一代都是把国家治理得还不错。

    然而，下一代的帝皇是纣王，纣王荒淫无道，残暴非常。整天就是泡在女人堆里，还不断的在全国各地寻找美女，看到好的就抢，根本就不顾别人的感受，而国民对纣王的做法敢怒不敢言。

    这天，是纣王登基的日子，按照人族以前的惯例，每一代帝皇登基时，都必须朝拜圣父圣母，否则就不算是一个帝皇。

    所以，今天纣王带着他的所有臣子来到朝拜圣父和圣母的庙宇。今天举行的登基大典非常的隆重，其他的国家也都是有派人过来祝贺。

    纣王跟他的臣子到庙宇后，一个将军点了三柱香递给纣王，要纣王上香，而旁边的一个史记则是拿比不断的写着，记下纣王朝拜圣父圣母的事宜。

    但是，纣王并没有接过那三柱香，而是不断的看着圣母的碉像。旁边的人不断的提醒着纣王。

    纣王回过神来，对旁边的人说：“这就是圣母？”

    旁边的人回答：“是不，陛下，这就是创造我们人族的圣母，也是我们人族最敬重的人之一。”

    听完臣子的话，纣王说：“好一个美人，本王有一首诗，正好可以刻在这碉像上。”

    一句话就让旁边的人全部色变，这可是大不敬的行为，没想到纣王荒淫到了这种程度，连圣母也敢调戏，难道他就不怕天谴？

    几个臣子立刻上前说：“陛下，这不可以，这是对圣母的不敬，而且，如果陛下真的做了，那么您就不再是商朝的帝皇，陛下要三思啊。”

    纣王不悦的说：“本王做什么还不需要你们来教，不过是个碉象而已，没什么大不了的，更何况，窈窕淑女，君子好逑。这有什么不对。”纣王看到圣母的碉象，心里的淫欲不断的上升着。

    纣王不顾臣子的劝说，硬是要在圣母的碉象上刻下一首诗，就在纣王拿着匕首即将在圣母碉象上刻诗的时候，天地立刻风云涌动，雷鸣阵阵，一股威压降了下来。

    一道紫色的雷电从空中降下来，直往要在圣母碉象上刻诗的纣王击去。那纣王躲闪不过，立刻就被击中，连惨叫都来不及就被化为灰灰，永远的消失在这宇宙之中。

    旁边的那些臣子见到这种情况，心里非常的吃惊，这就是天谴？也好，把那个荒淫无道的纣王给劈死是最好的，也省得让他再糟蹋别人去。

    这时，天空中传来一个声音：“本尊的妻子，可不是你这卑贱的东西可以碰的。”

    （推荐一本书《酒修无极》http:///Book/1217846.aspx

    http:///Book/1217846.aspx）

第五十九章 惩罚 告知原因

    听到这句话的人心里都是一抖一抖的。敢说出这句话的人，除了圣父，还能有谁？现在圣父已经发怒了，已经开始惩罚他们了。想到这，一些臣子跪了下来。

    当然，有一些人并没有跪下去，那些人就是圣人的弟子。老子几个圣人在面壁了百年后，开始让自己门下的弟子介入人族，提高他们在人族的地位，为他们道统的传承做好准备。

    现在这些圣人弟子心里已经惊讶到极至了，在那道紫色的雷电降下来的时候，他们已经开始惊讶。因为那道雷电一降下来，他们本尊的感到恐惧，连元神都在不断的颤抖。

    见到纣王被那道雷电劈得灰飞湮灭的时候，他们心里已经害怕了，在他们出来到时候，他们的师父都是告诉他们，那个纣王现在还不可以死，他留着以后有大用，最好是保护他的安全，否则他们就会受到惩罚，但是现在纣王却……

    想到会受到师父的惩罚，所有的圣人弟子开始疯狂起来，一定要找出那个人，不然就死定了。

    有人大喊：“是哪个鼠辈竟敢袭击纣王，难道就不怕圣人的怪罪吗？我劝你最好还是乖乖的出来受罚，或许我们会跟老师说情给你个痛快。”所谓无知就是福，大概也只有这些被恐惧冲昏了头脑的无知的人才敢这么说吧。不然，换做谁只要听到那句“本尊的妻子。”就能够知道击杀纣王的人是谁了。

    忽然，天空降下一道紫光在圣父的碉象上，那碉象立刻就大放光芒。那碉象忽然开口说：“你们可知罪？”

    人族的人立刻就跪在那里说：“知罪，请圣父责罚。”这话一出，旁边的那些圣人弟子立刻就恢复过来，他们的后背已经被汗水浸湿了。但是，他们的心里却是更家的害怕了，在他们的认知中，得罪圣人不是最可怕的，得罪尊者，那就是最最恐怖的事情，而他们刚才正好在辱骂尊者，那么尊者回怎么对他们。一时间，所有的圣人弟子都是在那里乱想着。

    圣父碉象再次开口：“很好，既然知道有罪就行，看在你们有劝那个卑贱的东西的份上，本尊不想和你们计较什么。但是，商朝的帝皇做出这样的事，那么商朝就要接受惩罚。”

    人族说：“请尊者明示，我等愿意受罚。”

    圣父碉象开口：“你们没什么错，至于该怎么惩罚商朝，本尊自然有个决断。现在你们也不用在这里问什么，时候一到，你们自然就会知道。

    碉象转过身，对着那些圣人弟子说：“你们的胆子也是不小啊，看到纣王的行为居然不加以阻止，那么你们倒是说说，本尊该怎么惩罚你们呢？”

    圣人弟子头上直冒冷汗，身体也开始颤抖了，现在他们已经后悔到肠子都要青了，早知道事情会这样，他们一定会去阻止的，但是现在说什么也没用了。

    有一个人心里一狠，出来说：“尊者，那是您的妻子，又不是我的妻子，我没有那个必要去做吧。”说完就直盯着鸿蒙，他现在是在赌，赌鸿蒙会被他的话给堵住，他的身体因为紧张开始颤抖着。

    圣父碉象一时没有说什么话，只是看着那个人。过了一会，碉象才说：“不错，你确实是没有那个必要去做。”那个人听到这话，心里一松，感觉他赌赢了。

    但是那碉象又开始说：“虽然没有必要去做，但是，本尊的妻子可是不容许任何人侵犯的，你虽然没有让那个卑贱的碉象去做那事，但是，你身为臣子，自然有就必要去辅佐帝皇做事，但是你却没有，那么，你可以受罚了。”说完一会手，那个人的元神立刻就被碉象吸了过来，抓在左手。

    碉象看着那个人的元神在手里不断的挣扎，嘴角勾起一个弧度。碉象的右手忽然升起一团灰色的火，这灰色的火正是混沌之火，就是老子那些圣人，也只能勉强施展，但也不敢接下这火。

    那个元神看着混沌之火，眼里全是恐惧的神色，现在他已经开始后悔了。碉象把那个元神投到混沌之火里，那个元神立刻惨叫起来，但是却没有立刻就消散，这是鸿蒙做的手脚。

    鸿蒙的碉象开口说：“本尊就让他的元神在混沌之火里烧个百年的时间再让他死吧。”这话虽然说得平淡，但是听在别人的耳里，那可就是一个噩梦了。

    鸿蒙这么做其实也是动了真怒，在这人间界，居然还有人敢这么对自己说话，别说在人间界，就是在天界，圣人也不敢这么说，那个人简直就是在找死。

    鸿蒙的碉象对其他的圣人弟子说：“本尊也要对你们做一些惩罚才可以。那就，罚你们五百年修为以及百年时间内不得进入人间界，这样的惩罚，你们服还是不服。”

    那些圣人弟子一听要废去五百年的修为，心里当然不服，但是又不能说什么，人家那么强势，你斗得过人家。自豪能回答说：“服。”

    鸿蒙的碉象点点头，挥手发出道道金光降在那些圣人弟子身上，然后说：“那么，你们可以滚了。”那些圣人弟子感到自己的修为一下子就降了好多，知道已经废去五百年的修为，又听到鸿蒙的话，只能赶紧回去，找他们的老师说今天的事情去。

    见到那些人已经离开，鸿蒙的碉象金光一闪，恢复到原来的样子，不再说话。见到这样的情况，人族的人都知道圣父已经离开，留下他们在那里大眼蹬小眼。

    那些圣人弟子回到山门后，都是告诉了那几个圣人今天发生的事情。

    原始正在静心参悟大道，哗然听到外面吵吵闹闹，心里一阵不悦，说：“外面怎么了？为什么这么吵？难道不知道我在参悟大道？”

    有一个人大喊：“老师，弟子有重要的事情能够要通报，可是师兄们不让我进去。”这人正是刚才庙宇回来的人之中的一个。

    原始不愠不火的说：“让他进了来吧。”外面的人应一声：“是，老师。”说完就对那个要通报的人说：“进去吧，不过，要是没什么事就来打扰老师修炼，我们一定不饶你，知道吗？”

    那人连忙应一声：“知道了各位师兄。”他不得不这么说啊，毕竟他的地位实在是太低了，在他面前的都是原始的二代弟子，而他在二代弟子里又算不了什么。

    那个人走了进来，到原始的身边跪了下去，说：“拜见老师。”原始点点头说：“起来吧，有什么事就快点说。”

    那个弟子立刻就站起来，恭敬的对原始说：“老师，是这样的，今天……”那个弟子把今天的事情都告诉了原始。

    原始听完那个弟子的话后，头上一阵冷汗，心里说：“这该怎么办？我的弟子都已经得罪了尊者，而且还是那么严重的事情，要是尊者追究到我头上，那可就麻烦了。”

    想完看了看那个弟子，把那个弟子看得一阵发毛。原始心里又想：“既然事情是他们弄出来的，那么我把他们送去给尊者赔罪，想来尊者应该是不会再说什么了。但是，这样有损我的形象，以后恐怕要遭人唾弃，而且我的那些弟子恐怕心里也会有什么想法。看来还是不行啊，还是先问下吧。”

    想完，原始就说：“那尊者还有说什么吗？你要如实告诉我，一点也不能有遗漏，不然，后果你要负责。”

    那弟子立刻就说：“尊者有惩罚我们，废了我们五百年修为，以及让我们百年时间内不准进入人间界，否则就会让我们灰飞湮灭。”

    听到这个弟子的话，原始心里总算只松了口气：“现在尊者已经有惩罚过了，想来也不会有什么事情，那样是最好的，不过，我还需要做些表示才可以。”

    想完就对那个弟子说：“你见到那纣王做的事居然不去阻止，这有损我圣人弟子的形象，所以要给你一点小惩罚，以后的三百年时间里，你就不要出这山门，专心的修炼，争取早日证得大道，好了，你下去吧。”

    那个弟子听到原始把他的刑罚给加了二百年，有些郁闷，但是也没有办法，乖乖的退下去修炼。

    同样的事情发生在各个圣人的山门内，都是为了表示一下而给自己的弟子或多或少做了一点小惩罚，算是做给所有人看的。

    （推荐一本书《灵士国度》http:///Book/1234793.aspx#

    http:///Book/1234793.aspx#）

第六十章 鸿钧赠宝 人族战起

    几个圣人做的事情，鸿蒙都知道了，对他们所做出的这些表现形式的东西不屑一顾，有时间去管他们的事情，还不如管好自己的事情呢。

    鸿蒙在上次把三宵带回蓬莱岛后，先是带她们去见了下女娲，凤羽和如梦以及瑶池之后，就带这三宵去修炼，当然，鸿蒙都为她们配了一套属于她们称号的修炼法诀。同样的，让她们在鸿蒙灭神阵里面修炼，直到不久前她们才出关的。修为都是跟瑶池一样，在天尊的境界。出来后，她们都是不感相信自己也能够拥有这样强大的实力，心里非常的欣喜，而琼宵则是受到了鸿蒙的特殊照顾，在他修炼的时候，还给她加了很多的幻阵，不断的锻炼着他的心神修为，到她出关的时候，她的性情已经发生了很大的改变，变得稳重了一点，不再象以前那样一副天真捣蛋的样子。这让鸿蒙看了很高兴，他也不希望自己的使者是一个惹人厌的家伙吧。

    我什么说是惹人厌的家伙？这是因为鸿蒙知道，一个人偶尔的调皮任性可以，但是时间一久了就会让人觉得这是在胡闹，而且如果长时间惯着她，到时候她就会忘了自己使者的身份而爬到自己头上来撒野，那么在那个时候鸿蒙就不得不把她给抹杀了。为了避免这种情况的发生，鸿蒙还是毅然给她加了无数的幻阵。

    三宵在出关后，见到鸿蒙正在一边看着她们。再一看，鸿蒙的修为，以她们现在的修为居然还是看不出一点什么东西。由此，她们也知道了鸿蒙是她们永远只能仰望的存在，这座高峰，她们是永远也跨越不过去的。

    鸿蒙见到三宵出关了，就把她们带到大殿，给女娲她们看下三宵的修炼成果。鸿蒙相信她们看了会觉得很惊讶的。

    结果，令鸿蒙很郁闷，因为女娲她们看到了三宵的成果后，根本就没有什么吃惊的表现，只是说了下“不错。”

    鸿蒙很疑惑，问：“你们怎么不觉得惊讶？在这么短的时间内塑造了三个厉害的人物，难道你们就没有什么感触？”

    女娲好笑的说：“夫君，这有什么，有你在，什么事都是有可能呢。因为你本来就是个奇迹。”

    鸿蒙那个郁闷啊，他怎么就给忘了，自己之前不就是塑造了瑶池这尊规则使者了吗？现在不过是加了下数量而已，有什么好得意的。

    鸿蒙觉得很无聊，一想，这么长的时间没有去看过人间的情况了，不知道发展成什么样子。觉得去看下也好，展开感知，查了下人间的情况。

    鸿蒙看了下人间的发展，觉得还不错，人间的一切都在他的感知之中。忽然，鸿蒙脸色一变，变得愤怒无比，旁边的女娲等人就是觉得莫名其妙，问鸿蒙，而鸿蒙却是什么都不说，只是继续看着人间，女娲她们见鸿蒙没有回答，只能看着鸿蒙，等鸿蒙恢复过来再问下清楚。

    鸿蒙之所以愤怒，是因为他看到了纣王居然想占自己妻子的便宜，整个人族都是他和女娲创造出来，而如今这个纣王居然敢做这种大不敬的事情，不杀了他，难消自己心里的怒火。

    鸿蒙见到纣王的匕首已经快要碰到女娲的碉象上了，立刻发出一道鸿蒙紫雷，直接让纣王消散在这宇宙之中。然后就是对人族和那些圣人的弟子做出一些惩罚。

    等到一切都做完后，鸿蒙这才收回了感知，见到女娲她们都是在旁边紧张的看着自己，心里一阵暖和。说：“没什么事，就是发现了个找死的东西而已，本尊已经把他给抹杀了，不用担心什么。”

    见鸿蒙不想说那是什么事情，女娲瑶池她们也只能放弃，她们深知做为鸿蒙的女人（使者）有些事还是不要问的好，问了，反而有可能会发生什么不愉快的事情。

    在紫宵宫的鸿钧忽然睁开眼睛，纣王做的事情他也是知道了，对于鸿蒙的做法，在他看来就是鸿蒙要介入封神的事情，既然鸿蒙都要介入了，那么自己还是退开的比较好，反正鸿蒙也会做出个决断的，根本就不用他来操心。

    鸿钧叫来一个童子，对他说：“你替我去蓬莱岛送一样东西。”说完就拿出一个卷子，金光灿灿的，好不漂亮。而这卷子上面赫然写着封神榜三个大字。

    那个童子接过封神榜恭敬的退了下去，拿着封神榜来到蓬莱岛外，但是却进不去，在那里急得团团转。

    就在他着急的时候，蓬莱岛内走出一个人，对他说：“你是什么人？来蓬莱岛有什么事？”

    那个童子立刻就说：“我是鸿钧祖师派来给尊者送一件东西的，还请你通报一下。”

    那个人说：“不用了，既然是鸿钧老祖让你来的，那就随我进去吧。”说完就带着童子进入蓬莱岛，往大殿的方向走去。

    等到了大殿外面，那个人说：“尊者，鸿钧老祖让一个童子来给您送一件东西。”

    鸿蒙在大殿里面听到有人通报，心里想：“这鸿钧让人给本尊送东西？那会是什么呢？”想完就对着大殿外面说：“让他进来吧。”

    外面的人恭敬的应一声就让那个童子进入大殿。那个童子进入大殿后见到鸿蒙立刻就跪下去说：“尊者，老师让我给您送一件东西来，请你收下。”说完就把那封神榜拿了出来。

    鸿蒙接过，一看，原来是封神榜，心里一想，对鸿钧的做法也就了然了。

    对那个童子说：“既然这样，那本尊就收下了，好了，你可以回去了。”

    那个童子乖乖的离开，对鸿蒙的话他是不敢有任何异议的，何况，尊者还是对他一个人说话呢，这样的殊荣可不是谁都能有的。

    鸿蒙等到那个童子走后就对女娲说：“看来那个鸿钧是不想管封神的事情了，想来，他应该是认为本尊想要介入封神的事情吧，不过，他倒是西哪个错了，本来本尊就不怎么想介入的，但是，现在他都把封神榜送来了，那本尊要是不介入，岂不是辜负人家一番好意？”说完还哈哈大笑几声。

    女娲笑着说：“看你得意的，不就是封神的事情吗？有什么好炫耀的，那些事情让他们自己去弄不就好了，真是想不通你为什么这么高兴。”

    鸿蒙一笑，说：“封神，那是要将一些因果缠身的人拉进去，壮大天庭的实力，但是现在这东西在本尊手里，想要拉什么人进去，还不是得看本尊的心情。”

    女娲这才想通了，说：“还有这样的好事，不过，你接下这东西，可是要结下很大的因果的。”女娲对这些还是有点担忧的。

    鸿蒙嘿嘿一笑：“因果？那大道之回让别人欠本尊因果，而不会让本尊欠别人因果的，所以这些事情你就不用担心了。”

    鸿蒙站起来对整的人间说：”今天，纣王做的事情令本尊很生气，所以，本尊对商朝做出这样的惩罚，纣王已经死亡，而商朝则是不需要再存在，所有的国家都可以去征讨商朝，而商朝里面的百姓，要么脱离商朝，要么等待死亡的来临，现在本尊给了你们选择，希望你们能够做出正确的选择。“

    鸿蒙的话令人间结的所有人都沸腾了起来，所有人都是在问到底是纣王做了什么事，当然，很快所有人都知道了纣王的行为，都是大骂这纣王该死，竟做下这种事情，害了商朝的百姓。

    商朝的百姓在了解了事情的真相后，立刻就开始脱离商朝，成为别的国家的百姓，当然，也有一些纣王的追随者不想脱离商朝，那么等待他们的将是灭亡。

    那些国家一听到鸿蒙的话，都是高兴得很。心里想：”现在圣父都已经发怒，也说了要灭亡商朝，那么我们现在去攻打商朝也是名正言顺了。“想要着，许多的国家都是把他们的眼睛放在了商朝，那里简直就是一块巨大的肥肉，正在静静的等待着他们去消灭。

    所有的国家立刻就命人把兵马点足了，随时准备出发进军商朝，当然，这么多的国家同时进军商朝，当然是会发生一些不必要的事情的。

    鸿蒙这么说也是为了报复和威慑他们一下，让他们知道有些事情是不可以乱做的。而且，这么做也是让别人知道尊者的威严不是任何人可以蔑视的。在样也可以防止以后再出现同样的事情。

    （谢谢大家的支持，求下票票和收藏，最近收藏实在是很惨淡啊。先在这里谢过了。∩_∩!!！）

第六十一章 鸿蒙欲封神 圣人图便宜

    人族的那些国家开始向商朝聚集，都想要在这里占点什么便宜，当然，开始的时候，所有人都是在聚集着，并没有发生什么大的事情来。

    可是，时间一久了，就总是有那么些自大的人认为除了自己的人可以占领这个地方外，其他的人根本就不行。所以，有的人开始挑衅，想要找别人的麻烦。

    一有人开头了，别人自然都是跟着做，一时间，大军聚集的地方开始乱了起来，本来开始还是一些小吵小闹的。各方我将领都是让自己的人安静下来，一时倒也是相安无事。

    但是，现在小吵小闹已经不行了，在一次争吵中，有人开始动用武器，结果就引起了连锁反映，所有人都开始拼杀起来。等到各方的首领军人物出来的时候，外面已经堆积了一些死尸了。

    各个首领见到这种情况，立刻集结自己的人马找一个好点的地方开始安扎营帐对峙起来。过不久，各方人马开始了拼杀，谁都不想让谁，在他们看来就是对方的错，自己打他们是天经地义的，所以他们根本就没有什么心理负担。

    看到人族的大乱，几个圣人心里都是有些想法，老子想：“现在人族大乱，要是我让门下的一些弟子去帮助其中的一方，那么我将来的道统肯定能够很快的传承下去。可是，那尊者的事情……哎，头痛啊，这到底得怎么做才好。”

    原始也是和老子差不多，他也是想让自己门下的弟子去参与人族的大战，想要从里面得好一些好处，当然最重要的就是道统方面的问题，而他同样也是担心鸿蒙会对他们的行为反感，也是陷入思想战斗中。

    通天则是不一样，虽然他对道统也是很看重，但他生性洒脱，对这些东西没有那么多的想法，认为要是鸿蒙的愿意，他不去做就是了，也许，所有的圣人里面，也只有他会这样了。

    在西方的准提一见到人族的大乱，立刻就对接引说：“师兄，这是一个契机啊，你看，人族已经开始打了起来，那么我们让门下的弟子过去帮忙，这样我们的道统也能够才东方传承，而且，到了那边，那老子几个圣人是肯定会让门下的弟子去参与人族的大战的，那么，我们正好将他们的弟子渡一些过来，壮大我们西方。这可是一个两全齐美的好办法，可不能错过，不然以后还不知道要到什么时候才能有这样的机会了。”

    接引被准提说得一阵心动，但是他心里还是有很多的顾忌的，先不说如果他们也去参与那老子几个圣人会怎么做，就是尊者那边，他也不好交代啊。

    接引说：“师弟啊，不是我不想去参与，而是这人族的大战，是由尊者发起的，要是我们去参与，恐怕尊者不答应。”

    准提立刻就陷入了沉默之中，最后，准提对接引说：“师兄，不能在沉默下去了，要是这次不出手，恐怕以后我们西方真的是没办法传承了。”

    这次倒是接引沉默了，毕竟，这实在是太冒险了，一个不小心，他们西方就真的永远别想翻身了。可是，眼前的好处又实在是……

    最后，接引沉重的点点头，说：“就按师弟你说的做吧。”说完整个人就好象被抽光了力气一样瘫坐在那里不知道想些什么。

    准提也没有去管接引，立刻就说：“那我这就去准备。”说完就跑了出去，那样子就好象是已经成功了一样。

    而在东方，老子和原始也是一样考虑好了，决定冒险试一试，就算是不成功，到时候去求一下鸿钧，看能不能保住他们。

    所以说，几个圣人除了通天外都是被眼前的利益给蒙蔽了双眼，虽然都知道要是追究起来他们肯定没有好果子吃，但是心里还是不断的告诉“自己没事的，只要过后去道歉，再让老师帮忙说下情，应该就没有什么大事的。”虽然这是自欺欺人的做法，但是还别说，真的挺管用的，几人的胆子都是大了许多。

    老子几人都派出了自己手下能力比较强的弟子出去，选一方看起来比较有可能取胜的去帮忙，顺便传一下他们的道统。如果他们知道了现在鸿蒙手里正拿着封神榜，不知道他们还会不会派人去呢。

    就在他们把人派出去不久，鸿钧就通知了他们：“尊者现在手上有封神榜，你们还是要小心点的好，不要惹下什么因果，不然就是圣人也要遭劫。”

    几个圣人听完，脸上刷刷的开始掉汗了，心里暗说：“不好，我把门下修为高的弟子派了出去，那么，要是他们惹下什么因果，那后果……”想完他们身体都是一阵颤抖。

    鸿蒙见到几个圣人的样子，哈哈大笑：“这几个圣人倒是有趣，自欺欺人的工夫还挺高的。不过，既然你们都把弟子派了出去，那么本尊也就勉强收下了。”

    说完，鸿蒙就从蓬莱岛里挑出几个人，带他们到大殿。

    大殿里，鸿蒙看这眼前的几个人，心里满意的点点头，眼前的这几个人资质虽然不高，但是还挺努力的，里面最高的一个修为也有大罗金仙中期，几人正恭敬的看着鸿蒙，如果没有鸿蒙，他们也不可能有今天的。

    鸿蒙对他们说：“今天本尊找你们来也是有些事要让你们去做，至于愿不愿意就看你们自己的了。”

    那几人听到鸿蒙有事情要给他们做，都是高兴得直点头说：“愿意。”那样子，估计就是鸿蒙把他们给卖了，他们也会帮着鸿蒙数钱吧。

    鸿蒙点点头说：“好，既然这样，那本尊就把这事情交给你们了，你们拿着这东西到人间界去，只有要看到不爽的人，而且是因果缠身的，不过，修为不要太高的人，把他们给拉到这里面去。”说完就把封神榜交给了那个修为最高的人。

    那人恭敬的接过封神榜，说：“尊者，我们一定给您办好。我们现在就去人间界。”说完就带着几个人离开大殿，做好一些准备就离开蓬莱岛进入人间界。

    鸿蒙看着他们离开蓬莱岛，心里不断的冷笑着：“封神，呵，真是个好算盘呢，如果是换做别人来，可能鸿钧就不会交出这封神榜了吧。”

    想完嘴里嘀咕着：“既然封神的事情由本尊来决定，那么，昊天，你就别想有什么修为高的人去天庭帮你做事了。不知道天庭里全是修为低下的人，会变成什么样呢，值得期待啊。”

    鸿蒙这么做是为了削弱天庭的实力，封神本来就是鸿钧为了给天庭多吸收一些因果缠身而修为高强的人，那样就可以壮大天庭的实力，鸿钧也就可以享天庭的气运。可是，在见到鸿蒙惩罚了纣王的时候，以为是鸿蒙要插手封神的事情，他想，要是为了那个气运就去得罪尊者，那明显是不明智的行为，所以就让人把封神榜送给了鸿蒙。

    鸿蒙这么做，还有另外一个最为重要的原因在里面。如果让那几个圣人去封神，说不定他们会把蓬莱岛的人也给拉进去，虽然自己可以把他们给救回来，但是嫌太麻烦了。而且，如果天庭的实力不强的话，那么，昊天就不会把他的眼光给放到蓬莱岛这里，这里的人也就相对安全点了。

    昊天的野心鸿蒙可是很清楚的，他封五方天帝让几个圣人的矛盾加剧，这是为了什么？还不是想要坐收渔翁之利。那么现在鸿蒙这么做了，那他以后就肯定是没有那个胆子来打蓬莱岛的主意了。

    老子几个圣人在知道了鸿蒙手上有封神榜的时候，心里非常的惊讶，又想到自己门下的弟子已经去了人间界，要是起什么冲突的话，那么很有可能回被拉进封神榜的。想到这里，几个圣人都是想要叫回自己门下的弟子，但是，就在他们想要去叫他们回来的时候，鸿钧的声音再次传来：“你们最好是不要出去的好，这一场劫难可是连圣人也不能逃脱的，你们最好就是在山门里静心修炼，不要去惹下什么因果，不然，就是为师也是救不了你们。”

    听了鸿钧的话，几个圣人的心里凉巴巴的，现在到了这地步还能怎么办，只能安静的呆在山门里，希望自己门下的弟子不要去结什么因果，不然就麻烦了。

    他们却没有想到，他们门下的弟子有的实在是太过高傲了，这也就注定这场封神之战要不平静了。

第六十二章 下凡界 争斗起

    那几个蓬莱岛的人里面修为最高的有大罗金仙中期，也是这几个人里面的首领，名叫玄天。

    玄天对其他的几人说：“今天尊者给了我们这么一个重大的任务，我们就一定要办好，要让岛内的其他人知道，资质并不代表一切，后天的努力，也是不可以忽视的。”

    其他的人听到这话，都是严肃的说：“是，首领，一定完成尊交代的任务，也要让那些人知道我们的厉害。”平时这几人在岛内别人并不是很看得起他们，因为他们的资质只是在中等而已，而比他们资质好的多了去了。但是好在，鸿蒙讲道并没有管这资质的问题，都是公开的，可以说岛内的每一个生灵都可以听得到。

    因为资质的原因，在蓬莱岛内他们有时候的言行举止都是要遭到一些约束的。几人都认识到了这一点，开始努力的修炼，到现在，一些资质比他们好得多的人修为却比他们低，这让他们非常高兴和得意。但是那些资质好的人却说：“不要以为你们现在比我高就可以怎样，只要我也多加修炼，再加上我的天资，很快你们就得在我身后跟着。”

    听到这种话，他们当然不服了，但是却不好说什么，只能找寻机会证明给他们看，现在鸿蒙交给他们这任务，正好可以让他们来证明自己。

    玄天说：“封神大战的事想来你们应该有听过岛内一些修为高的人说过了吧？”

    其他的人都点点头，一脸凝重，这事他们都听别人说过了的，岛内虽然有些人不太看得起他们的资质，但是一些修为高强的人却不会注重这些。所以一些事情，他们还是知道的。

    玄天又说：“封神大战对我们蓬莱岛也是很重要的，现在我们执行的任务关乎着蓬莱岛以后很多人的命运，尊者也说过，要我们找些因果缠身而修为又低下的人进榜就可以，那么既然事情大家都知道了，就开始行动吧。记住，到了人间界后，不要主动去招惹别人，能少一事就少一事，但是，如果是别人来惹我们的话，那么就，杀。”说到最后一个字，玄天身上露出了一点点的杀气。

    其他的几人都是点头称是。看到没什么事情要说的了，玄天几人开始向人间界进发。

    几人进入人间界后，一路上看到人族为了商朝的地盘不断的征战着，心里有很多的感慨，有的在想：“如果我也是人族中的一员，那么我是不是也会和他们一样在征战着？”有的则想：“难道权利的诱惑就真的那么大？”有的想：“哎，这些人都是被权力蒙蔽了双眼，要知道，这些东西普通人百年之后就没有了，现在争这些又有什么用呢？还不如去追寻大道。”

    玄天看着人族的样子，摇摇头：“现在人族已经这样了，这可是尊者创造出来的种族啊，怎么会变得这样？看来权力这东西真的不可以碰触啊。”心里已经决定绝不去碰触有关权力的东西，耽搁，如果是为了蓬莱岛的话，那就是碰触了又怎样。

    当然，他们这一路下来也是找到了一些人拉进封神榜里了，都是一些修为低下和因果缠身的人。

    人族的战争并没有阻止他们前进的步伐，不断的寻找着可以拉入榜的人，但是还是有点难度的，毕竟要拉一些修为低下而又因果缠身的人可不太容易啊，修为高的不可以拉进去，而修为低的人有不敢去招惹什么人，都是在静心的修炼，这也给玄天他们封神的事情增加了一点难度。

    一天，几人到一座城池外面，感觉里面真元暴动，而且不断的有百姓逃出来。几人就知道里面肯定是有人在打斗，而且看这阵仗还不小。

    玄天几人对看一眼，都看出对方眼里的意思，会心一笑就走了进去。

    等到了里面，一看，这里的百姓已经跑得差不多了，城池里面可以说就只有那些在打斗的人。

    几人看到有二队人马在那里打着，而二队人马里面修为最高的都在那里冷眼看着对方，并没有加入战场，而旁边的人却打得真欢，什么落雷术，天火等都放了出来，弄得地面一片狼籍，他们却还没有什么感觉，仿佛那和他们没什么关系一样。

    玄天几人皱着眉头看着他们，忽然，几人中一个人说：“你们看，那里死了不少的凡人。”手指向一个地方。玄天他们顺着他手指的方向看去，一看，那里已经死了不少的人了，而且都是一些凡人，看来应该是逃得太慢被他们的法术给攻击到的。

    玄天看到这里，冷哼一声说：“你们看，如果修道修成他们这个样子，仗着自己修为高就可以滥杀这些凡人的话，那还不如不要修道，所以，你们以后要记住，我们修道之人要体悟天心，善待那些弱者，而不是和他们一样。”

    其他的几人都是回答“知道了”，又有一个人说：“首领，你看，这些人好象都是几个圣人的弟子，上次成婚大典的时候他们也有到场。”

    玄天“哦”了一声，说：“是吗？难怪我总觉得这些人挺眼熟的，原来是那几个圣人的弟子啊，只是，他们是为了什么打起来的？不管了，既然都是圣人的弟子，我们还是过去劝解一下吧，看能不能让他们停下来，不然这样下去，要是他们还不死不休的话，恐怕就连别的地方的凡人也要遭难了。”说完就率先走了过去，其他的几人只能跟着过去。

    那二队人马在玄天他们进城的时候就已经注意到了他们了，只是不知道玄天他们来这里是为了什么，只能警惕的看着玄天他们，希望不要是敌人才好。

    玄天走到他们中间，对他们说：“贫道玄天，今天带几个朋友到了这里，见到城里的百姓不断的向外面逃去，觉得好奇，就进来看了下。”

    那二队人马里面修为最高的人站了出来说：“原来上玄天道友，失敬，只是，你们现在已经进来了，这里又没你们什么事，我想你们还是离开吧，不要受到无妄之灾才好。”他们也是看到玄天的修为和他们差不多才会这么客气的说，不然以他们的真实性格早就杀了过来了。

    玄天摇摇头说：“各位道友，今天你们在这里打斗已经伤害了许多的凡人，要是再这么下去可不好啊，因果缠身对你们是很危险的，而且你们实力都是差不多，打下去也没什么意思不是？我看，你们还是就这么算了吧，毕竟修炼到这种境界还是很不容易的。”

    玄天希望他们能够停手，这愿望是美好的，可惜，却不能够实现，他们根本就不卖玄天面子。里面一个看起来比较阴冷的人出来说：“不用你来教我们做事，你还是赶快离开，不然等下对你们反而不好。”其他的人也都是在那里叫嚣着，好象他们已经吃定了玄天一样。

    玄天皱了皱眉头，说：“这位道友这么说不太好吧，修道注重体悟天心，顺应天道，而你们现在可是杀了很多的犯人了。”说完还看了看那些死去的凡人，其中的意思就不言而喻了。跟玄天来的几人都说：“是啊，你们已经杀了许多的百姓了。”

    那些人被几人说得脸上一阵铁青，他们也知道自己杀了许多的百姓，但是他们都没有说出来，现在反而眼前的人说了出来，当然不能忍受了。

    一个阴阳怪气的声音响起：“顺应天道？不错啊，我们正在做顺应天道的事情，你看这些凡人一点修为都没有，怎么能够在这世界生存呢，所以杀了也正好顺应了天道。”

    玄天立刻就大怒了，说：“你怎么可以这么说，这些凡人怎么了？他们生存在这个世界自然就有他们存在的道理，哪里需要你要决定他们的命运，而且，这些凡人可都是尊者和女娲娘娘创造出来的，难道你们就不怕尊者怪罪？”

    那个声音继续说：“尊者创造的又怎么样，谁叫这些人没什么修为，杀了就杀了。倒是你们，难道是来这里送死的？不过还真别说，有几只蝼蚁来让我们活动活动还真不错呢。?怎么不服气？那就来打过一场啊。”

    玄天几人立刻就暴怒了，他们这么说在玄天几人看来已经是侮辱了尊者，蓬莱岛，这让他们怎么受得了，又听到他说要打过一场，玄天立刻就说：“这些人没什么修为这倒是不错，可你不要忘了，在人族里修为比你这垃圾东西高的可是很多呢，小心哪天他会来把你化为灰烬。”又说：“既然你都说要打了，那么我们就来一场，到时候……”

    话还没说完，对方就已经一个法术攻了过来，几人一看，立刻就发出一个法术挡住。挡住后最里说一句：“卑鄙，居然偷袭。”就直接攻了上去。

    推荐：:书号1198945

    且看超级仙人如何玩转异界!

    轻松+搞笑+淫荡=本书的主旋律!

第六十三章 对手 激战

    玄天几人和他们战了起来这也是不得已的。如果没有和他们打的话，那么就会落了蓬莱岛的名声，他们这次出来就是要证明自己，要是因为他们而使蓬莱岛让别人看不起的话，那他们就直接自杀得了，也省地丢人。

    玄天攻向里面修为最高的一个，玄天发出一道白色的天雷，这一招只是试探一下而已。那个修为最高的人身上真元一阵闪动，天雷到了他击在他身上就好象泥入深海一样，消失得无影无踪。

    玄天见这情况，脸上开始出现了凝重的神情。从这他已经知道了眼前的这人修为和他差不多，但是身上的法宝一定比他好得多。

    那个人说：“记住我的名字，我叫魔煞。”说完就攻向玄天，一道黑色的真元从他手上发出来，卷向玄天。

    玄天不敢小看这道真元，高手对决一个不小心可能就是灰飞湮灭的结果。玄天向右一闪，躲过这道真元，那道真元从旁边飞了过去。不料，那道真元就好象是有意识一样，居然在后面一个急转弯就飞了回来，击向玄天后背。

    玄天感觉背后一阵破空声，知道那道真元一定有什么诡异的地方，本能的一个翻身躲了过去。在他还没站稳的时候，一个拳头在他眼前的断的放大。

    现在想要躲过去已经是不可能了。把真元聚集到额头，硬接下这一拳。玄天被这拳头轰飞了数十米才稳住身形。他的额头已经开始有血丝出现了。如果刚才不是有真元护住的话，现在可能更加严重。

    玄天说：“玄天道友好修为，你注意招虽然奇妙，但不足的地方就是要控制那道真元，我想，刚才那一击耗费了你不少真元吧。”

    魔煞哈哈大笑：“不错，是耗费了不少真元，但是有什么好担心的，我身上的丹药多得是，只要吃一点就补回来了。小心了，我要继续了。”说完就再次攻了上去。

    玄天看到他攻了上来，手中发出一道白色的真元，魔煞身体一偏就躲了过去，继续攻向玄天。

    等到他近了玄天身旁的时候，看到玄天嘴角挂着诡异的笑容，一阵不好的预感浮上心头，放弃了攻击，迅速向天空上升了数十米。

    飞到天空向下一看时，就见到一道真元飞向他刚才的那个地方，心里一阵惊讶，这居然和他刚才的手法是一样的。

    忽然那道真元再一个转弯攻向还在天空中的魔煞，魔煞还在呆楞中立刻就被击中，倒飞几百米才停住。而那道真元也慢慢的消散。

    魔煞站起来，看着玄天就象在看怪物一样，说：“你怎么也会我这一招？这我从来没有教过别人的。”

    玄天淡然一笑：“这也没是大不了的，不就是让那道真元回来嘛，太简单了。”原来，玄天在看到魔煞发出的那道真元后，就感觉这是一个不错的攻击手法，也几开始模仿起来。玄天在蓬莱岛就是喜欢模仿别人的攻击招式，对这些东西早就轻车熟路了，很快就知道了里面的原理。

    玄天心里暗说：“不过是在真元发出去后在真元上附加一丝神识而已。不过我就把那道真元再压缩了一下，更加的精纯也更加的好控制，还真是简单的手法，不过挺实用的。”

    要是魔煞知道玄天心里的想法，恐怕得郁闷得吐血。魔煞听到玄天的话一阵脸红，自己好不容易创造出来的攻击手法就这么简单被模仿了，也还真是丢人。不过，他很快就转为愤怒，玄天这么说根本就是在蔑视他的成果。

    魔煞怒吼一声，身上爆发出狂暴的真元，一个短距离的瞬间移动就出先在玄天身边，手成鹰爪的样子向玄天抓过去。

    这次玄天有了准备，不可能再让魔煞得逞。在魔煞抓过来的时候，手成剑指点向魔煞那只手，一道庞大的真元从他的手指传到魔煞的手里，进入他的身体。

    那到真元在进入魔煞的身体后立刻就散开来，不断的破坏着他的经脉。魔煞的经脉开始被破坏着，里面的疼痛让他的脸色开始变得苍白起来。连忙调动真元把玄天的那道真元给驱赶出去。

    魔煞心有余悸的看着玄天，他没想到玄天居然有这么多的攻击手法，这些都不是他可以学到的。

    玄天看着魔煞，说：“其实你的实力和我差不多，但是你的技巧就要比我差得多了，当修为差不多的时候，技巧可就体现出力他的价值来了。”说完就祭出一个盘子形状的法宝向魔煞攻去。那个盘子在攻击的时候总是在高速的旋转着，在旋转的时候不时的散发出一道道凌厉的真元，被刮到的东西立刻就化为粉末。

    魔煞看到这法宝立刻就祭出自己的法宝，他的法宝是一个防御形法宝，一口巨大的钟，驱使着那口钟去和那个盘子对抗着。

    玄天看到魔煞的法宝居然是防御形的，心里暗叹这魔煞实在是了不得，本来魔煞就是以攻击为主，一般来说以攻击为主的人防御都是比较低下的，而且他们的法宝又多是增加攻击力的为主，对这些人，只要用一些技巧就可以很容易的取胜。但是现在魔煞的法宝是防御型的，正好弥补了防御不足的缺陷，想要取胜就需要多花点力气了。

    蓬莱岛的另外几个人也是各自找到自己的对手，开始了对拼，他们找的一般都是找和自己修为差不多的人，当然，蓬莱岛这边的人修为都是比较高的，而那些圣人的弟子相对就要差一些了，但是他们的人数却比较多，所以一时间，谁也占不了便宜，开始胶着起来。

    长时间下来，所有的人法力都开始有点不继了，身上带来的丹药也是用得差不多了，要是还继续这样下去的话，恐怕情况不会很好。

    就在所有人都焦急的时候，远处的天空出现十几个黑点，迅速向这里赶来。玄天和其他的几人对看一眼，眼里都是有些担忧。

    不一会儿，那十几个黑点已经接近了这里，玄天身上爆发出一阵前列的真元，把眼前的魔煞给逼退，迅速来到蓬莱岛几人的面前，说：“现在的情况对我们不太妙，那些人肯定不是来帮我们的。等下一定会有一场硬仗，大家要注意点，不要着了道。”其他的几人都是点头。

    等到那十几个黑点到了这里的时候，十几个修为还算可以的人出现在他们面前。如果是换在之前，这十几个人对玄天他们来说根本就算不了什么，但是现在他们的消耗实在是太大了，这十几个人的到来对他们来说无疑是雪上加霜。

    那十几个人一到，看到这里已经是面目全非了，知道刚才的战况一定是很激烈，开始紧张起来。但是在看到所有的人都是一副疲惫的样子，知道他们已经消耗了很多，立刻就放松了下来。对着那二队圣人弟子中的一队说：“各位师兄，我们来迟了。”

    那圣人弟子中的首领出来说：“废话不要多说，现在就给我把那边的人留下来，不可以让他们跑了。”说完就指着玄天他们。

    玄天被他一指，心里一紧，对其他的几人说：“我这里还有几颗丹药，你们一人一颗吞下去，可以恢复你们的法力，那样还可以顶一会。”说完就拿出一个白玉瓶子，打开瓶子上的盖子倒出几颗丹药，在其他人还没有反映过来的时候就把丹药塞到他们嘴里。

    几人感到喉咙里有东西，吞了下去后才反映过来，看着玄天眼里已经开始有泪水的迹象了。

    玄天说：“不要婆婆妈妈的了，我修为比较高，等下还可以多撑一会，现在都注意了，进攻。”话音一落就立刻攻到那十几个人里面，在那些人还没有反映过来的时候迅速放倒四个人。

    放倒四个人后，玄天的法力也是快用光了。包裹他也觉得这都值了，放倒了四个人，那么其他人就可以轻松点了。

    在被放倒了四个人后，那些人立刻就反映过来，被玄天的修为吓了一跳，警惕的看着玄天，但是一想到现在玄天也只是外强中干而他们现在的人数要比玄天这一边多得多，就是用车轮战也能耗死玄天他们，这样就心里觉得有底了，怒吼一声就向玄天他们杀了过来。

    （今天因为有事所以更得慢了点，在这里跟大家说抱歉了。∩_∩!!!）

第六十四章 落神阵 身死 宝物

    玄天他们看到那些人攻了过来，心里很紧张。玄天大喝一声：“结落神阵。”立刻就有几个人迅速结起一个阵法来，所有人的气势立刻就发生了改变，一股强大的战意弥漫开来，那十几个人的冲杀气势立刻就降了下去。

    这个‘落神阵’是玄天几人研究出来的，威力还是挺大的。如果是玄天他们在全盛时期而且由玄天支持阵眼的话，那就算是准圣中期的人来了也要交代在这里。一般来说他们是不会用这个阵法的，因为这个阵法使用过后，他们会有一段时间不可以使用真元。但是，在现在这种情况下不使用是不行了。

    主持阵眼的不是玄天，因为玄天现在已经没有法力可以来支持阵眼了，现在主持阵眼的是一个叫清元的人来主持的。

    那些人攻了过来后就被困在‘落神阵’里，一时间没有办法攻出来。而没有结阵的还有3个人，这三个人应付着其他攻击过来的人。但是还是挡不住他们的攻势，有一个人已经被击中，倒在地上靡靡不振，少了一个人，那些人就轻松得多了，开始戏耍起而人来。而玄天却只能看着，却做不了什么。

    剩下的二个人中，其中一个是女的，而且还是很漂亮的那种，几个人围在他身边不断的攻击着她，并且老是攻击她的一些敏感的地方。把她羞得满脸通红，却又做不了什么。

    那些在骚扰着他的人得意的笑着，这些笑声听在那个女修者的耳朵里是异常的刺耳。她愤怒的看着那些人，如果眼神可以杀人，那些人早就死了几百次了。

    最后，那个女修者心里感到无比的屈辱，心里一狠，一个闪身窜到那些人中间，嘴里愤怒的大吼着：“我蓬莱岛的人又怎么是你们这些废物可以侮辱的，今天就是死也不让你们好过。”说完身体一阵金光暴闪，“轰”的一声炸了开来。

    玄天见到这种情况，惊慌的大喊：“不要。”却改变不了什么。那个女修者已经自爆了。

    一道白光从他自爆的地方飞了出来，直接窜进玄天的储物戒指里，但是却没有什么人察觉到。

    这里的巨响让其他的人都看向了这里，蓬莱岛在结阵的那些人立刻就撤消了那个阵法来到玄天身边。

    其中一个人说：“玄天首领？怎么了？紫霞妹子呢？”玄天悲痛的说：”紫霞小妹已经自爆了。“说完双眼通红的看着那些人。

    听到这话，那个问话的人身体一阵摇晃，疯狂的喊：“不可能的，紫霞妹子怎么可能会自爆，你是开玩笑的对不对？”

    可惜，玄天却是没有回答他的话，依旧看着那些人，眼神直欲吞了那些人。得不到玄天的答复，那人脸色开始苍白起来，要不是旁边的人扶住他，他随时都可能会摔倒。

    而那些人的情况可就不太好了，他们听到紫霞在自爆前的话，心里一突，感觉到现在自己已经惹下大麻烦了。他们的老师都是有警告过他们，只要是遇到蓬莱岛的人，能避就避，避不过也不要去招惹他们。

    可是，他们现在不仅是招惹了，还逼到一个人去自爆。现在这情况得怎么了结？

    所有的人立刻聚到一起商议得怎么躲过这一次。有一个人说：“要不，我们现在过去跟他们道歉下，就说是误会，看能不能化解这场恩怨。”他的话立刻就遭到了否决，笑话，说是误会？人家都已经自爆了，你能还人家一条命？

    一个人说：“说是误会这肯定是不行的，可是又实在是没什么好法子，要是他们回去蓬莱岛后，告诉了蓬莱岛的人，那么我们恐怕就要遭杀身之祸了。”

    一个不耐烦的声音响起：“到底是哪个白痴去找他们打的，这人长不长脑袋的，要是让我知道了是谁，我就……”话还没说完就看到所有人都在看着他，忽然醒悟过来，貌似就是他自己先说要和他们打过一场的，脸上一阵青一阵红，好不精彩。

    就在所有人都不知道怎么办的时候，一个阴冷到让人发抖的声音说：“实在是不行的话，就直接都杀了，反正就是不能让他们回去蓬莱岛，不然我们都得死。”

    这话才刚说完，所有的人都开始骚动起来，把蓬莱岛的人全杀了？亏他想得出来，全杀了只会惹下更大的麻烦。所有人把眼睛看向声源处，一个浑身散发着阴冷气息的年轻人正在看着他们，眼里冷光狂闪。

    看这他的眼睛，所有人都感觉心里凉凉的，不敢再看着他，转过头去继续商议着。

    最后，他们还是商议不出什么来，已经有人开始接受那个阴冷的人的建议了，为了不至于死，他们开始赌了，只要赌赢了，那么他们依旧是风光无限的圣人弟子，至于赌输了的结果，他们没有去想，也不敢去想。

    现在，他们看着玄天他们的眼神就象是在看死人一样，面目狰狞扭曲去来。

    见到他们的样子，玄天心里暗道“不好。”立刻就对其他的人说：“现在他们已经有要把我们全杀了的心思，如果照这个样子下去，我们一定会全交代在这里的，如果我们全死在这里，那么就没有人可以替我们报仇了。”

    其他的几人开始不安起来，玄天赶忙安抚下他们的情绪，说：“现在我们死了并没有什么，但是我们需要一个人去通知岛内的人，而且这个人的速度必须快，你们谁速度最快的立刻给我会蓬莱岛去，不可以再拖下去了。”

    听到玄天的话，几人互看了一下，选出一个速度最快的人，把身上剩下我丹药交给他，让他立刻回去蓬莱岛，但是那个人怎么可能就乖乖的回去，多年的相处已经让他们彼此都离不开彼此，现在他只能可能就这样的离开。

    最后，还是玄天以首领的命令才让他含泪离开，当然，为了让他心里好过一点，玄天跟他说尊者有可能可以救他们，那个人一听，立刻就展开身形转眼消失在几人眼前，至于那句尊者或许能够救他们的话，就连玄天自己也没有把握。

    在看到有一个人跑了的时候，那些圣人弟子都是大惊，立刻就要追上去，但是却被玄天他们挡住。现在那些圣人弟子都开始慌了，疯狂的攻击着玄天他们，想要找到一个突破口。

    可是，现在玄天他们是抱着必死的心态来阻止他们的，又怎么可能让他们简单的突破呢。

    最后，玄天他们也是到了极限了，嘴里开始大口的吐着鲜血，在那些圣人弟子联合发出个一道巨大的雷电下，玄天他们的身体开始出现一丝丝的裂痕，在一身巨大的爆炸声后，玄天他们的身体炸开，在天空中降下，形成一幅凄美的画面。

    那些圣人弟子见到玄天他们已经死亡，想要去追那个跑掉的人，但是那个人已经跑出了很远，就是现在追上去也追不到了。

    那些圣人弟子脸色开始苍白起来，仿佛灾难已经降临了一样。忽然，一个人看到在玄天他们爆炸的那个地方有金光在闪动着，立刻就跑了过去。

    过一会儿，那个人拿着一个卷轴一样的东西走到众人面前，说：“这东西在刚才的爆炸中居然一点损伤都没有，想来一定是了不起的宝贝，如果我们把这宝贝交给老师，让老师保住我们一命，想来应该不难。”

    听到他的话，所有人都是一阵迟疑，这东西真的有那么好？如果真的能够救他们的话，那就一定得交给老师了。可是如果不能救他们，那么他们就需要找个地方躲起来。

    有人说：“我想一定可以，这东西在爆炸的时候居然一点损伤也没有，要知道，就算是后天至宝，在那爆炸中也会有损伤的，那么，这东西很有可能是先天灵宝了。”

    其他的人都是一阵激动，先天灵宝可是非常少的。而现在他们手上就有一个，虽然不知道能不能救得了他们，但是不管怎么说他们都是有了一丝希望了，连忙说：“那赶快就走，找老师求救去。”说完就拉着那个人离开，其他的人见这样，也是无奈的跟了上去，今天的事情他们是再也不想提起了，毕竟太过恐怖了。

    只是，所有的人都没有注意到，在玄天他们身体爆炸的时候，一道亮光从玄天他们身体飞了出来，迅速钻进玄天之前戴着的储物戒指里。并且那个储物戒指还飞到那个卷轴一样的宝贝上，附在卷轴上面，仿佛就是天生就已经存在在那里了一样。

    （推荐一美女写的书：穿越红尘之相逢似有情(书号1191164)另外，今天晚上还有一更。）

第六十五章 众人怒火 找上门去

    那个逃回蓬莱岛的人叫流云，是玄天几人里面修为中上，速度最快的一个。玄天和其他人的坚持下，只能含泪逃回蓬莱岛，心里希望鸿蒙能够救得了玄天他们几个。

    在到得蓬莱岛外面的时候，他的法力终于透支倒在外面，触动了外面的阵法，。

    外面的这发被触动，里面的人立刻就知道了，还以为是有什么不开眼的人想要来蓬莱岛。而他们一身修为在蓬莱岛放得不是很开，现在有人想要来闹事，立刻就有几个人起誓汹汹的赶了出来。

    等到他们赶出来的时候，见到流云正倒到外面，好象受了很重的伤，而且法力也已经透支了。心里非常的惊讶，虽然流云的实力在蓬莱岛是没有什么好炫耀的，但是在人间界里可是很少有人能够伤到他的。“难道是遇到什么厉害的人物了？”想完，几人就上前把流云扶进岛内，在那阵法里对流云的伤势是很不利的。

    等把流云抬进一座房子后，几人开始忙了起来，有的人帮他换衣服，有的人帮他疗伤，各自都有自己的工作。

    就在几人忙活的时候，外面传来一爽朗的声音：“怎么了？找到来惹事的人没有？让我来看看。”说完一个看起来很健壮的老道人走了进来。

    那几个人一见这个老道人，立刻就行礼：“见过卢云道友。”行完礼就说：“惹事的人倒是没有，不过，你的孙子倒是出了点事，受了很严重的伤，我们正在治疗呢。”

    那个卢云道人一听到自己是孙子出事了，连忙说：“在哪里？我看看，是谁伤了他的？”原来，那个流云就是眼前这个卢云道人的孙子。这个卢云道人的修为在蓬莱岛还算可以的，都已经到了准圣中期的境界，这有也可以看出他的资质了。

    卢云道人排开几人，见到自己的孙子正脸色苍白的躺在床上，立刻就走上去把手托在流云的后背，精纯的真元源源不断的传给了流云。

    很快，流云的脸色开始红润起来，有了血色。流云慢慢的睁开眼睛，首先映入眼帘的是卢云道人，也就是他的爷爷。

    流云挣扎着坐起来，看到还有其他的一些人，立刻就说：“爷爷，还有各位道友，我们遇到了麻烦。玄天首领他们可能已经牺牲。”

    所有人都是一愣，鸿蒙让他们出去办事，这岛内所有的人都是知道的，按说他们的修为在人间界已经是挺高的了，怎么还没遇到什么麻烦，而且还会丧生？

    卢云说：“孩子，你慢慢说，我们先看看是什么事先。”流云沉默了一会，开始组织语言，把他们所遇到的事情慢慢的说了出来，说到后面的时候，他的脸上已经有泪水的痕迹了。

    听完流云的话，在场的人都是暴怒。一个脾气不好的人立刻就说：“这些圣人弟子真是不要脸，难道是以为我们蓬莱岛没有人了是吗？改天我们就杀上门去，让那些该死的家伙瞧瞧蓬莱岛的力量。”

    如果是在平时，一定回有人要他说话注意点，不要在岛内说粗话。但是现在并没有人去阻止他，反而还觉得他骂得不够。

    所有的人拳头都握得紧紧的，随时都有可能跑去跟那些圣人弟子打一场。不过，还是卢云比较冷静点，他严肃的说：“现在这件事已经影响到我们蓬莱岛的名誉了，你们几人去和岛内的人说下今天的事情，我则和流云去见尊者，请尊者定夺。”

    其他的人也觉得这样做还是可以的，就都点点头离开这房子，去通知岛内的生灵今天发生的事情。见到他们已经离开，卢云道人这才带着流云往大殿的方向走去。

    卢云和流云来到大殿外，就看到一个大汉站在门外，一股强大的气势从他身上散发开来。卢云知道，这是在大殿外守护大殿的人，修为最少也是达到了圣人的境界的。

    卢云走上前去，对那个大汉说：“烦劳圣人帮我们通报下，我们有事想要求见尊者。”那个大汉看了下卢云，然后就看了下流云，在看到流云的时候，眼里闪过一丝惊讶，心想：“这个小家伙不是去帮尊者做事去了吗？怎么这么快就回来了？其他的人呢？难道是出了什么事情了？”

    想到这里，那个大汉说：“你们在这里等下，我去通报一下。”说完就转身进入大殿，留下二人在那里等候着。

    那个大汉进入大殿后，见到鸿蒙正做在至尊宝座上，上前说：“尊者，您派出去办事的人回来了，说是有事要通报。”

    鸿蒙说：“盘古，既然他们说有事要通报，那就让他们进来吧。”原来这个大汉正是盘古。

    盘古应一声就出去，带着卢云和流云进入大殿。

    卢云和流云进入大殿后，见到鸿蒙立刻就跪了下去说：“见过尊者。”鸿蒙发出一股柔劲把他们托了起来，说：“有什么事就说吧。”

    当下，流云把他们所遇到的事情跟鸿蒙说了个清楚，不敢有什么遗漏的地方。

    听完流云的话，鸿蒙心里多少有点后悔了：“早知道就派几个修为高点的出去就好了，干嘛非得让这些修为低的出去，哎，也怪本尊考虑不周啊。”鸿蒙想完后就说：“流云，你也不用担心了，现在还是带本尊去那里看下比较好。”

    流云高兴的应了声就带着鸿蒙到他们打斗的地方。可是当他们到那里的时候，战争早就已经结束了，而那些人也早就跑光了。

    鸿蒙看了下战场的破坏情况，说：“照这个情况看来，玄天他们几个可能已经牺牲，流云，你知道那些人是哪个圣人的弟子吗？”

    流云立刻就说：“尊者，我记得，那是原始圣人和通天圣人的弟子，不过通天圣人的弟子倒是没有为难我们。”

    鸿蒙听完说：“是吗？原来是原始的弟子啊，那好，你就跟本尊一起去那原始的玉虚宫里找他要个说法去。”说完又在说：“瑶池，你就跟本尊一起去吧。”说完，鸿蒙周围的空间一阵扭曲，瑶池的身形已经出现在众人眼前。

    在说那些圣人弟子，原始的那些弟子在回玉虚宫后就匆匆忙忙的来见原始。一见到原始，他们立刻就跪下去说：“老师，这次我们出去找到了一件宝物，想要献给老师，但是因为一些事情我们惹下点麻烦，希望老师可以救下我们。”

    原始听到门下弟子说有宝物要献给自己，心里挺开心的，但还是要问下是什么宝物，说：“哦？有宝物是吗？不过是什么样的宝物。”

    那些弟子立刻就说：“老师，这宝物恐怕是先天灵宝一类的。”原始一听，立刻就激动起来，先天灵宝，这是多么有诱惑力的词啊。

    原始心里想：“我这些弟子修为不是很高，我想他们应该也是不会惹下什么麻烦的，既然有先天灵宝可以那，那么帮他们解决一下麻烦也是没什么的。”

    想完就说：“有什么麻烦，你们都是我的弟子，我自然会帮你们解决那麻烦的。”

    那些弟子听到了原始的保证，立刻就说：“老师大恩大德，我们没齿难忘，这宝物是我们作为弟子的一点心意。”说完就从储物戒指里取出一个卷轴一样的东西递给原始。

    原始看到那卷轴散发无数金光，而他又看不清是什么。知道了这一定是个了不起的宝贝，立刻就接过来，不断的把玩着。

    那些弟子还是有点不放心，说：“老师，您看，这宝物已经给了您了，那我们……”原始知道了他们话里的意思，不耐烦的说：“知道了，有什么事你们先说清楚点，我好去解决了。”

    那些弟子立刻就说：“其实，老师，事情是这样的，今天我们在和通天圣人的弟子争斗的时候，有几个人过来找我们的麻烦，那些人的修为还是挺高的，到最后我们二方都打得快没有法力的时候，其他的师兄弟们赶了过来，把那些人给击杀了，我们担心那些人的师门会来找麻烦，所以想请老师帮下我们。”

    原始听完后，冷哼一声：“这有什么，要是他们敢来，我就把他们给杀个干净。”

    不料，原始的话刚说完，一个声音响起：“是吗？原始，你的口气倒是挺大的，那么本尊今天就看看你是要如何将本尊给杀了。”

    （推荐一值得众读者尊重的新人作者，这位作者虽然到现在还没签约，但是他顽强奋斗的精神值得我们学习。他说：“即使不签约，也不太监。”这已经值得很多的新人作者去学习了，以下便是他的书：踏上巅峰(书号1159001)希望大家能够去支持他的书。∩_∩!!!）

第六十六章 惩罚 战斗

    这句话一出，所有的人都惊讶起来，心里暗想：“居然有人能够潜入这圣人的地方而不被人发觉，那这人的实力？”想一想都觉得恐怖。

    原始在听到这话的时候，立刻就跳了起来，他现在对这个声音可是非常的敏感的。原始跳起来后，四处寻找着什么。

    忽然，他的眼角好想看到什么似的，定睛一看，心里凉巴巴的，想：“这尊者怎么会来的？再加上刚才尊者的话，好象是冲着我来的？难道是有什么地方得罪了他？”

    原始的心里虽然这么想，但在他的心灵深处还是不想承认的，一但承认了，那就等于宣布自己的死亡了，一时间，原始的心里可是乱得不得了。头低下不知道在想些什么。

    再说鸿蒙，在带着瑶池他们来到原始的这地方的时候，好巧不巧的听到原始的话，心里愤怒无比，觉得这个原始实在是不知道天高地厚，居然敢夸下这样的海口，心中冷笑，所以就有了刚才的话。

    鸿蒙的话刚说完，就现出身形来，看着原始并不说话，而这时候，跟在鸿蒙身后的人也是赶到，站在鸿蒙的旁边。

    其中，流云一见到跪在下面的那些圣人底，双眼立刻变得通红，面目开始扭曲起来，一副恨不得吃了他们的样子。要不是现在有鸿蒙在旁边，说不定他早就冲了上去了。

    过了好久，原始才从思虑中恢复过来，见到鸿蒙正在看着他，立刻就行礼：“见过尊者。”行礼后站起来就说：“不知道今天尊者到我这地方来是有什么重要的事情？如果有什么需要原始做的，我一定不会推辞。”

    鸿蒙看着他冷笑一声：“原始，本尊今天来的目的你会不知道？废话少说，立刻把你那些弟子交出来，否则本尊今天就要血洗你这玉虚宫，到时候就不要说本尊不给你面子了。”

    听到鸿蒙的话，原始知道今天的事情不能够善了了，心里一狠说：“尊者，请问要我交出是弟子？难道是他们做了什么对不起尊者的事情？”看来是有要抵赖的迹象了。

    鸿蒙看着在那里抵赖的原始，说：“看来你是不打算承认了，那么也好，你现在就看下你手里拿着的东西是什么再考虑清楚要不要说实话。”说完把眼光投到从刚才起原始就一直拿着的东西。

    原始听到鸿蒙的话，把注意力放到他的弟子献给他的宝物上，乍看之下是没有什么，但是再一看，这个卷轴上面骇然写着‘封神榜’三个大字。

    看到这三个字，原始差点把手里的封神榜给扔出去，他知道这东西代表着什么，而且这东西应该是在谁的手上。见到再也抵赖不过去，原始硬着头皮说：“既然尊者都知道，那么请问尊者想要怎么解决。”

    现在原始也是豁出去了，在窝囊的死去和光明正大的死去这二者，他还是选择了后者。这样就是以后也不会被人耻笑。

    鸿蒙看着原始那副壮士一去不复返的样子，说：“本尊不会牵扯到无辜的人，流云，你去把那些人给抓出来。”后面的话是对着流云说的。

    接到鸿蒙的命令，流云立刻就上前去把从他们进来就一直躲在后面颤抖的那些人。那些人见到自己被抓了出来，有的开始绝望了，有的则是抱着流云的腿一直说：“对不起，请你饶了我。”之类的话。见到自己门下弟子居然这么的窝囊，原始的脸面也是挂不住了。怒吼一声：“你们这些该死的畜生，还不给我安静点，少在这里丢我圣人的脸面。”

    被原始一吼，那些人开始安静下来，不过身体还是不断的颤抖着，望着鸿蒙，他们眼里还是掩饰不了那深深的恐惧。

    鸿蒙淡然的笑了笑，说：“既然敢杀我蓬莱岛的人，那么就要有接受惩罚的准备。现在本尊给你们的机会。”

    听到鸿蒙的话，他们仿佛就是溺水的人见到了稻草一样，想要把握住这个机会，说：“尊者，是什么机会？”

    鸿蒙阴冷的笑了笑，只说一声：“战。”说完就对这流云说：“现在你就上去跟他们打一场，记住了，是一对一的打。”后面的一句是对那些圣人弟子说的，见鸿蒙这么说，他们心里多少都是松了一点，就是一个一个的打，他们也不怕，耗也能耗死流云的。

    接到鸿蒙的命令，流云立刻就上前，在那些圣人弟子面前走来走去，不断的研究着，最后选中一个看比来比较猥琐的人，说：“你来当我第一个对手吧。”

    那个人被选中，心里咯噔一下，暗想：“不好。”但是既然被选中了，而且这么多人在看着，他也只能硬着头皮上场了。“看来我要当第一个替死鬼了，等到我败了的时候，或许这人的法力会消耗一些吧，哎。”这是他心里的想法。

    流云见到猥琐男上来后，也不多说就直接攻了上去。到猥琐男旁边的时候，手中掐出数百个手诀，流云的身上立刻窜出一道道火焰。

    猥琐男一看，这火焰的温度恐怕是跟太阳表面的温度差不多了，不敢硬接，只能躲到一旁。但是，他才刚躲开，在他出现的那个地方上空，一道天雷降了下来，直接就击中猥琐男，让他的身体一阵麻痹。

    流云看准这个机会，手中再次掐起法诀，只见他的手不断的有金光闪现，过了一小会，他已经结了上万个法诀，手上开始慢了下来。大喝一声：“紫宵神雷。”天空忽然乌云密布，一道水桶粗的紫色雷电降了下来，击中猥琐男。猥琐男惨叫一声，身体不断的抽搐，过了一小会就不再有动静。

    见到流云居然下这么狠的手，那些圣人弟子脸色都是不太好，因为等一下就会轮到他们。原始见到自己一个门人就这么死在眼前，虽然愤怒，但是却无法阻止什么。再说一下，在他们开始要打的时候，鸿蒙就把所有人都移到外面了。

    流云在施展完这个法术后，身体一阵摇晃，为了给那些人一个厉害点的惩罚，他是用上了自己所有的法力施展那道神雷的，那道神雷直接就把猥琐男的灵魂给打散，永远的消散在天地间。

    看到流云的样子，其他的圣人弟子脸上开始展现笑容，他们看得出流云现在也是强弩之末了，只要再过一会，他们就可以轻松胜利，想到这，所有的圣人弟子都是松了一口气。可是，接下来的事情让他们仿佛再次进入冰窖一般。

    鸿蒙见到流云的情况，知道他也是不行了“看来得帮他一下了，不然这样下去也不是办法。”想到这，鸿蒙对着流云一挥手，一道紫光进入流云的身体。

    流云感觉有什么东西进入自己的身体，再接着，他消耗完的法力居然再次充满了，而且还比以前的量更加的多，也更加的精纯，望向鸿蒙，见到鸿蒙点头，也就知道了是鸿蒙的做的。他认为，这是鸿蒙为了让他有那个能力为朋友报仇才做的，却不知道，这股精纯的能量在进入他的身体后，留下了一丝在他的经脉不断的流转着，为他以后的修道之旅带来了无比的好处。

    流云走到那些人面前，随便点出一个人，说：“你来。”那人被点中，仿佛象是要上刑场一般，头低低的，不敢看着流云。

    流云见到他出来了，阴冷的笑了笑，一道红得仿佛鲜血一样的火焰冲他的手里飞出，包裹着那个人，不断的燃烧着。那个人一被这火焰包裹住，立刻就在地上翻滚起来，嘴里不断的发出惨叫。

    流云嘿嘿一笑说：“这火焰是玄天首领研究出来的，今天我就用这火焰来惩罚你们这些该死的家伙，让你们到地狱去忏悔。”说完又加大法力，手上再掐一个法诀，一团黑色的水出现，直接投到那火焰里面。

    流云再次说：“这黑色的水可以让你感受到无比的寒冷，那时来自精神上的寒冷。再加上外面的火焰，我想，这是你最好的忏悔方式了。”

    鸿蒙看了看流云有些疯狂的样子，皱了下眉头：“这样下去，对他以后的发展可不太好，算了，本尊今天就帮下你，免得以后出了什么事，丢了蓬莱岛的面子。”想完，鸿蒙对着流云一点，一道紫色的雷电在空中转了一圈后，迅速钻进流云的大脑，并且结成一颗金色的，周围的断有雷光闪动的珠子。这颗珠子可以让流云随时保持冷静的头脑，不被心魔所入侵。而且，随着流云的修为的增加，那珠子也会跟着成长，给他提供强大的能量。

    流云被这雷电一侵入大脑，立刻就清醒了过，想起刚才自己的样子，不禁打了个冷战。而那边，那个倒霉的圣人弟子也已经在极度的痛苦之中永远的消失在这世界。

    （今天第一更，还有一更。）

第六十七章 众人发威 苏醒 密闻

    流云清醒过来后，知道肯定又是鸿蒙帮了他，这次他没有表现什么，要是过多的感激，会让人觉得很做作。

    流云看着剩下的那些在不断颤抖的圣人弟子，冷声说：“不用浪费时间了，你们一起上吧，也好让你们知道我们蓬莱岛的大神通。”说完就傲然的站在那里。

    那些圣人弟子互相看了下，都看到对方眼里的决绝，不成功，便成仁，顿时，这些人心里的杀意开始膨胀起来，周围的一些沙石因为受到这杀气的缘故而开始翻飞起来。

    那些圣人弟子怒吼一声，齐齐攻向流云，什么天雷术，天河之水等等的法术全部向流云砸去。流云一时招架不住，虽然他现在的法力已经全部恢复过来，但还是接不下这么多的攻击，所以现在他只能靠躲避了。

    而跟随着来的蓬莱岛的那些人，看到流云一个人接不下这么多的攻击，都是眉头大皱，想要上去帮忙可又怕鸿蒙不答应。想来想去还是没有一个好的办法。最后，一个人大吼：“什么东西，现在不上去难道让流云那小子给他们杀了？那样太掉我们蓬莱岛的面子了。”说完就冲了上去，其他人见这人先冲了上去，又看到鸿蒙不仅没有责怪的意思，而且头好象还若有若无的点了下。所有的人医科就会意，纷纷冲了上去。

    有了这些人的加入，场上的状况很快就转变了过来，可以说是蓬莱岛的人在耍着那些圣人弟子玩的。本来流云就让他们有些忌惮，需要多人才可以赢得了。但是，现在来了那么多修为高强的人，他们怎么可能接得下这疯狂的攻击。

    之所以来的都是修为高强的，是因为鸿蒙赶得比较急，那些人反映不过来，等他们反映过来后想要追过来已经太慢了，所以到最后只有修为高的才赶能得上。

    流云和其中的一个人联合了下，无数个法诀从他们手中发了出来。等到法诀停止后，刹那间，天空降下一块巨大的冰块和提团巨大的火焰，在临近那些圣人弟子的时候有忽然撞击在一起，产生剧烈的爆炸，直接就把那些圣人弟子给炸了出去。

    他们的这一击控制得很好，并没有伤到蓬莱岛的人，这里面的控制技巧不得不让人佩服。

    那些圣人弟子一被炸了出去，士气很快就低落下来，战意几乎完全消失，只能够狼狈的躲避这流云他们的攻击。

    就在所有人都认为这场争斗即将结束的时候，那些圣人弟子里面一个看起来比较阴冷的家伙冲到蓬莱岛人的中间，冷冷的看着所有人，就在所有人都摸不着头脑的时候，他身上忽然闪过一阵金光。

    众人一看就知道不好，但是随着一声巨大的爆炸声响起，还是有一个退得比较慢的被那个阴冷的家伙的自爆给击中，惨叫一声就倒在地上。

    众人看这情况，眼睛立刻就红了起来，望着那些圣人弟子，眼里全是恨意。

    鸿蒙冷哼一声，阴着脸走到那个被击中的人身前，伸出双手想要救他，当鸿蒙的双手即将碰到那个人的时候，情况忽然发生了改变。

    只见那个人的身上爆发出一阵强烈的金光，天空中一道白色的光芒降了下来，罩住那个人。

    等到那道白光消失的时候，那个人慢慢的站了起来，身上的气势开始迅速的变强，压得许多人都不得不退后来抵抗这气势。

    等到那个人的气势不再增加的时候，鸿蒙惊讶的发现，这个人的修为居然已经到了鸿蒙圣尊的境界，只比自己差一个境界。不过这也让鸿蒙大皱眉头，居然能够达到这种程度，到底是什么给予了他这种强大的力量？

    鸿蒙看到其他的人都是被他散发的气势给逼得远远的，眉头一皱，右手挥了一下，把他的气势被分解掉，让其他的人能够靠近。

    那个人忽然自言自语的说：“哎，这么久了，封印也终于解开了，看来我的历练之旅差不多就要结束了，不过还真好玩呢。”

    听到他这么说，鸿蒙眉头开始紧皱起来，心里想：“听他的口气，好象还有跟他一样的人，而他则是出来历练的，那么那些人在哪里？本尊怎么从来都没有感觉到。”

    那个人忽然走到鸿蒙面前，说：“我知道你现在一定是有很多疑问，但是你觉得这里说话方便吗？等下要涉及的东西可是太广了。”

    鸿蒙知道他这是要告诉自己了，而且事情还是非常大的，微微一笑：“知道了，既然是这样，那么就到我的鸿蒙珠里去吧。”说完就带着那个人进入鸿蒙珠里。其他人才刚想问个清楚的时候，被鸿蒙来这一手，只能郁闷的在那里等鸿蒙出来。

    鸿蒙珠内，那个人一进入鸿蒙珠就说：“这里的环境不错呀，首先自我介绍下，我叫龙。你可以叫我小龙。”那个人，也就是龙开始了自我介绍。

    鸿蒙见他先是简单的介绍了下自己，也就点点头，现在起码已经知道了他的名字了，说：“小龙，我现在有些疑问，你的修为怎么忽然就到了这么高的境界？这是怎么回事？还有你说的封印又是怎么回事？”

    小龙见到鸿蒙一下子就问了这么多的问题，翻了下白眼，说：“其实，在这个世界上还有许多你所不知道的强大存在，可以说那些人的修为都不是你所能想象的。”

    听到他的话，鸿蒙的心里一抖，这么多的强大存在他居然不知道。鸿蒙问：“那他们都在什么地方？”

    小龙嘿嘿一笑，说：“有这么一个地方，那里高手如云，我说的那些强大的存在都是那里的居民，当然，我也是其中之一。那里永远没有斗争，每一个人都是在专心的修炼，一派安详，而且那里的环境相比这鸿蒙珠更是好得多。那个地方我们都叫他神殿。”

    小龙说完，咳嗽一声，见鸿蒙在专心的听着，继续说：“神殿里面有一定的护卫队，专门保证居民的安全，向我这种在神殿出生的人，到了一定的年龄就会出来历练一下，而我们在历练的时候，都会有一个专门的护卫队员在暗中保护我们，保证我们不会永远的消散在这世界。”

    继续说：“在出来历练后，等到一定的时间历练完后，神殿的护卫队员就会来带我们回去的。”

    听到这，鸿蒙显然有点忧虑，不过也是挺兴奋的，毕竟了有这么多的高手，以后自己可以提升的空间就更加的大了。

    小龙继续说：“不过，虽然神殿有很多的能人，但是他们都是不会出来，而且每次出来历练的人都是很少，夏我这次出来；历练的，人数也就五个，而且我的修为是这五人里面最高的。”说到最后脸上有点自得的样子。

    鸿蒙看着他的样子，摇摇头，说：“那这么说你是要回去了？”小龙说：“是啊，虽然有点舍不得这里的朋友，但还是得走了，以后如果有机会的话，我想我会来看看他们吧。”

    说完，小龙好象是想到什么似的，说：“对了，你修炼的那个法诀，只要你把这法诀完全的突破了，那么你就有机会到达神殿去，不过，要进入神殿还有一些要求，就是，不得对神殿有什么坏的想法，进入神殿后不得随便挑衅别人。只要你达到了这些条件，那么你就可以进入神殿。不过我想你是一定可以进入的，要时候到神殿可要来找我哦。”

    鸿蒙忽然开玩笑的说：“哦？那照你这么说我现在还是无敌的咯？”

    小龙先是一愣，然后就反映过来，说：“不错，你现在可以说是无敌的，神殿的人是不会出来的，而你的修为又这么高，当然是无敌的。可不要忘了，你是这里的尊者，是这里的至尊。”

    听到小龙的话，鸿蒙身体一震，本来在小龙说有那么多的高手的时候，鸿蒙多少有点沮丧，但是经过小龙的这一番话，他才恢复过来，心里想：“是啊，本尊是这里的至尊，没有谁可以让本尊居丧。”想完，身上的气势猛然一变，看来修为是有所增加了。

    看到鸿蒙身上的转变，小龙哈哈一笑，说：“不错不错，这才是我们蓬莱岛的尊者，万人景仰的尊者。”鸿蒙也是哈哈大笑。

    忽然，小龙神秘一笑，说：“看来我得回去了。说真的，和尊者你聊天真的很愉快呢，希望在不久的将来我能在神殿见到你。”说完就站起来，看着鸿蒙珠珠里的天空。

    鸿蒙还有点不知所以，但是一想也就知道了：“看来是接小龙回去的人要来了呢，不知道是什么样的人，小龙说是护卫队的人，想来修为不低吧，真是期待呀。”想完就和小龙一起看着鸿蒙珠里的天空，等待那护卫队的人到来。

    （今天没什么灵感……而且凌晨2点多才睡的，精神状态不太好。更新的也比较慢，但不管怎么说今天的第二更还是完毕了……好困，补个觉去∩_∩!!!）

第六十八章 切磋 确立目标

    鸿蒙和小龙看向鸿蒙珠的天空，静静的等待着。不久，鸿蒙珠内的天空忽然一暗，一股和鸿蒙差不多甚至要超过鸿蒙的气势慢慢的降了下来，压在二人身上。

    但是，奇怪的是鸿蒙和小龙并没有感觉有什么不适的地方，反而有点舒服的感觉，这让鸿蒙感觉实在是他奇怪了。

    鸿蒙心里想：“为什么会有这么矛盾的感觉？按说这股气势一降下来，至少都能让本尊后退一断距离的？可是……这股气势里面包含着无尽的自然气息，看来也是只有不经常杀人的大修为者才能有这样的气势吧。”鸿蒙的心里这么想，对神殿更加的好奇了。

    一个身金色铠甲，手中持一把银色长枪的人，脸上看起来非常严肃的人出现在二人的视线里。小龙看着这个人，脸上已经笑开了，大声喊：“护卫叔叔，我在这里，我可是等了很久的。”

    那个护卫一听到这话，脸上严肃的表情立刻就消失了，笑眯眯的说：“哟，小龙啊，历练也已经完了呢，看来得回去了，不过，你这次历练的时间还是挺长的，希望等你回去的时候你那父母不会打你的小PP。”说完就哈哈大笑起来。

    小龙的嘴角抽搐着，而鸿蒙则是差点就跌破眼镜，心里想：“这就是神殿的人？这会不会太……”

    小龙说：“护卫叔叔，有你这么说人的？没看到我旁边还有人吗？真是的。对了，跟你介绍下，这个人是……”小龙还没有说完，那个护卫就说：“不用你介绍了，在来的时候我就已经扫描了下这外面那些人的大脑，这个人自然也就知道了。”

    说完，护卫对着鸿蒙赞赏的点点头说：“嘿嘿，鸿蒙你的性格我喜欢，男人就是要狂一点，你这个朋友我是交定了。嘿嘿。”说完还上下的看看了鸿蒙，直把鸿蒙看得心里发毛：“这家伙不会是背背山下来的吧？”想到这，鸿蒙身体狠狠的抖了下。

    鸿蒙微笑着说：“是吗？要和我交朋友，这我倒是很乐意的，不过嘛……”说到后面吊了下护卫的胃口。

    果然，那个护卫立刻就上钩了，连忙说：“不过什么，你倒是说啊，真是急死人了。”

    鸿蒙嘿嘿一笑，说：“条件是有一个的，那就是和我打一场吧，到了这等级想要提升实在是太难了啊。”无奈的摇摇头。

    那护卫一愣，说：“很难吗？我怎么不觉得，现在我只要愿意随时都可以突破的，哦，我知道了，其实是你有点搞错了，到了这等级不能够光靠修炼的，还需要历练。”

    说完继续说：“其实我们神殿的人在我这等级会有人教怎么历练的。其实也是很简单的，只要体悟，体悟宇宙，体悟世界，体悟人心。最为重要的是体悟自己，认清楚自己到底是为了什么而存在。”说完就看着在那里思索的鸿蒙。

    护卫说的这些话对鸿蒙来说犹如晴天霹雳，一直以来，鸿蒙都是认为自己是尊者，一切都得按照自己的意志来行走，可是，自己还是会感到一定的空虚，原来原因就是在这里，自己到现在都还没有确定到底要做什么事。也难怪现在的进境会那么难。

    鸿蒙回过神来对护卫说：“不管怎么说，我还是得谢谢你，以前那些东西我老是想不通，现在多亏有你，让我知道我需要确定什么。然而，有一点可以确定的，那就是，我是尊者，这世界的尊者，属于无敌的存在。总有一天，我回踏上神殿，到那里去找你们的。”

    护卫哈哈一笑，说：“好气魄，这才是至尊应该有的气魄，你确实是无敌的存在，神殿在接下来的很长一段时间会封闭起来，没有出来历练的人，不过，就是有，我相信你会跟他们成为朋友的，因为你是尊者。”

    说完又说：“时间也是差不多了，现在我们来打一场吧，打完后我就得带这小家伙回去了。请。”说完对鸿蒙做了个‘请’的手势。

    鸿蒙看了下护卫，现在什么也都不用说了，先打过一场说。鸿蒙运起身上的法力一个闪身就到了护卫的身边，一拳直捣护卫的胸口，就在即将击中的时候，护卫嘿嘿一笑。鸿蒙的拳头穿过了他的身体，而他的身体却在慢慢的消失。

    鸿蒙见这样，立刻就顺移到别的地方，而在他刚才的地方，那里已经出现了护卫的身影，看得鸿蒙一阵郁闷：“这家伙的速度也太快了吧，刚刚要击中的时候就被他跑了，还好我反应快，不然刚才一定是要受点伤的。”

    就在鸿蒙在想些乱七八糟的时候，护卫已经杀了过来。一个鞭腿直往鸿蒙的腰部攻去。鸿蒙怪叫一声就躲了开来，大声说：“你这家伙太不要脸了，有这么狠的？”谁知那护卫说：“没关系的，反正踢几下你是死不了的，嘿嘿。”说完就继续攻了上去。

    小龙在下面看着二人的打斗直接就无语了：“这都什么人，神仙采葡萄？猴子偷桃，我靠，这个还真绝，绝后龙爪手？哦，晕，这是什么烂招数啊。”

    不久，二人已经打完了，停下来看着对方的眼神都是怪怪的，良久，二人同时说：“你这卑鄙无耻下流的东西，想要我绝后？靠。”说完二人一愣，后有同时哈哈大笑起来。

    最后，护卫说：“时间差不多了，我们要回神殿了，记得早点突破后到神殿来找我们，到时候我带你去看下我们神殿的风景。再见。”说完大手一挥，一个巨大的金色门出现在三人面前，护卫朝鸿蒙挥挥手就带小龙走进那个门里面，而那个门在二人进去后就消失不见了。

    鸿蒙看着那个门消失，心里想：“呵呵，今天的感觉还真不错呢，神殿是吗？早晚有一天我会到那里的。那里，将是我的目标。”

    鸿蒙现在身上发生了些变化，至于是什么变化呢，应该是变得更加的有情了。打个比方吧。以前鸿蒙虽然是爱着女娲，但是他的心里却是把至尊这二个字看得更加的重要。而现在，他已经改变了，对女娲的爱也是得到了升华。但是，至尊这二个字也是他的追求，是他身份的象征。

    鸿蒙微微一笑便离开了鸿蒙珠，刚一出鸿蒙珠就看到所有的人正紧张的看着他们进去的地方，蓬莱岛的人是担心，这让鸿蒙感觉心里暖暖的。

    但是看到原始他们那一边的表情的时候，鸿蒙的心里可就有点不爽了。在出来的时候就见到原始有点幸灾乐祸的，好象巴不得鸿蒙出什么事一样，但是在鸿蒙一出来，原始脸上的表情一僵之后，立刻就换成一副好象很为鸿蒙高兴一样。这让鸿蒙很不爽，以后说不得要给这不知死活的东西来点教训了。

    流云走到鸿蒙跟前，说：“尊者，还要继续打下去吗？我看那些人实在是太可恶了，不给点狠的教训，他们是不会老实的。”说完还狠狠的看着那些圣人弟子，相信现在只要鸿蒙一句话他立刻就会冲上去的。

    鸿蒙悠悠的看了他一眼，说：“紧张什么，现在就这么让他们死了实在是太便宜他们了，等下你们有什么好的招数，尽管给我往他们身上招呼，出了什么事，本尊负责。”这话让所有的人都是一阵汗颜：“这还是以前那个威严，高高在上的尊者吗？想不通啊想不通。”

    流云他们听到鸿蒙的话只能郁闷的冲上去，狠狠的对那些圣人弟子进行这蹂躏，只打得那些圣人弟子不断的逃跑着，让原始的脸上开始了四川变脸绝活。

    而鸿蒙则是在一边不断的指导着他们，教他们一些对敌的招数。比如这一位，他正祭起飞剑，往一个圣人弟子的脑袋削去，不料那个圣人弟子却是立刻就飞身后退。鸿蒙在这时候说：“把你的飞剑直接扔过去就可以，记得得扔下面点，那里比较好攻击。”

    那个人听到鸿蒙的话，本能的就扔了出去，等到他回过神的时候，那个圣人弟子已经开始惨叫不断，再一看，那飞剑正好插在他的下盘。这个人只能在心里跟他说下抱歉然后就去把飞剑拔出来，飞剑把出来后，那个圣人弟子受不了，直接就自杀了事。

    这让所有人都一阵冷汗，但是蓬莱岛的人还有一些兴奋，这种攻击的手段他们却是从来没有使用过，总觉得不太光彩，但是照现在看来，效果真的很不错呢。

    不一会儿，那些圣人弟子被逼到同一个地方，这时候流云大喊：“大家一起用天雷把这些畜生都给劈了。”说完就聚起全身的法力施展天雷，而其他的人听到流云的话，也是默契的施展开来，很快，天空就乌云密布，黑压压的，天空仿佛随时会压下来一样，这气氛实在是压抑无比。

    最后，流云大喊一声：“九宵之灭世天雷。”话音一落，数十道水桶粗的灰色雷电降了下来，击中那些圣人弟子，随着那些人的一声声惨叫，他们永远的消散在这世界里。

    这法术施展完后，蓬莱岛的人都是开始喘气，毕竟那是很厉害的法术，多少有点麻烦的。鸿蒙说：“看来你们得加紧修炼了，弄这么个天雷就累成这样，太丢人了吧。现在呢，原始，我们的帐还得算了算了。”

    （今天依旧是二更，现在是第一更）

第六十九章 复活 再进人界 鸿钧插手

    原始听到鸿蒙要和他算帐，身体狠狠的抖了下，看着鸿蒙面前挂起个笑容说：“尊者说笑了，我们之间哪有什么帐好算，我们可是没有什么冲突的。”

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“是吗？原始，你还真是健忘呢，本尊上次好心送你个旗子，你不但不知道感激，还敢来打本尊的东西的主意，你说，你是不是想要本尊好好教训下你，你才肯老实下来呢。”

    原始疑惑的看了看鸿蒙，还是想不到是什么事，自己怎么会去打尊者东西的主意，郁闷的摇摇头。忽然，原始发觉鸿蒙貌似一直看着他手里的东西，顺着鸿蒙的眼光看去，正好看到一个卷轴一样的东西，正是封神榜。原始心里说：“真晦气，怎么就忘了这罪魁祸首，希望等下不会出什么事。”

    原始僵硬着身体把封神榜奉到鸿蒙身前，说：“尊者，我还真是忘了，这封神榜您还是拿回去吧，我也不好拿着，毕竟是尊者的东西。”说完还对着鸿蒙呵呵直笑，想要掩饰自己个过错。

    鸿蒙接过封神榜，说：“算你识相，如果你刚才是想要贪本尊的封神榜，那么本尊只能让这天地间少一个圣人了。”刚说完，鸿蒙脸上忽然出现了欣喜的表情，对流云他们说：“立刻回岛，有要事。”说完就带着瑶池离开，蓬莱岛的人见到鸿蒙都已经离开，只能跟着走。

    而原始在鸿蒙刚走，立刻就暴怒起来，说：“该死的，今天怎么会这样？”说完还不断的砸着眼前的东西，过了好久，原始才恢复过来，颓废的说：“算了，今天的事就到这了，如果我有高强的修为，也许……这一切都不会发生吧，而且我也可以掌握这世界吧。”

    鸿蒙带着瑶池一路疾飞回到蓬莱岛，到了大殿后，鸿蒙让瑶池先下去，然后就在那里等着流云他们回来。

    不久，流云和卢云他们都是回来了，赶到大殿后见鸿蒙正坐在至尊宝座上等着他们，立刻就跪了下去，行礼：“尊者圣安。”鸿蒙则是点点头就让他们起来。

    等到他们都起来后，鸿蒙才说：“或许你们有些疑问，也好，现在本尊就告诉你们下吧。玄天他们还没死。”一石激起千层浪，流云激动的说：“尊者，这是真的？可是他们不是都自爆了吗？怎么还可能存活。”

    鸿蒙拿起封神榜给他们看了下说：“看到了没有，这封神榜的下端有一个戒指，玄天他们的灵魂正在里面，这个戒指是本尊赐给玄天的，本来只是要给他存些东西什么的，但是却忽略了它可以吸收人的灵魂，保存起来。”

    所有的人都是呆呆的看着那个戒指，一时竟不知道该说些什么。鸿蒙说：“现在只需要给他们造一具肉身，把他们的灵魂放进去就可以了。”

    流云立刻就跳了起来，激动的说：“尊者，既然这样那就快点给他们造一具肉身吧，我已经迫不及待的想看看他们了。”他才刚说完，卢云就大喝起来：“流云，注意你的行为举止，你这可对尊者有点不敬了。”

    流云被卢云这么一喝，立刻就清醒过来，望着鸿蒙说：“尊者，我……”还没说完就被鸿蒙给阻止了，鸿蒙说：“本尊知道你现在很激动，这本尊是不会怪罪你的。好了，你们现在就在旁边看着吧，本尊要开始给他们造肉身了。”说完就在鸿蒙珠里开始寻找起材料来。

    那些人一听到鸿蒙让他们在旁边看着，都是兴奋不已，这可是一个好机会啊，能够见识下高级的炼制手法。

    很快，鸿蒙已经找好了材料，开始炼制起来。只见，鸿蒙双手掐着玄妙的法诀，然后意念控制着材料。鸿蒙眼前忽然出现了一团紫色的火焰，那些材料在鸿蒙意念的控制下飞到火焰里，刚一进去立刻就融化成液体。

    许久，材料都已经全丢了进去了，而化成的液体则是不断的散发着光芒。最后，鸿蒙轻喝：“成。”那液体爆发一阵强烈的光芒后，一具具跟玄天等人长得一模一样的肉身出现在众人面前，而且照这肉身看来，似乎比玄天他们本来的还要厉害得多。

    鸿蒙把封神榜上的戒指拿了下来，把玄天他们的灵魂放出来，融合到那些肉身里。在与肉身融合的时候，那肉身总是散发着无尽的光芒，好一会才停了下来。

    在众人的期待中，玄天他们的眼皮动了下，很快就张开来。坐了起来后，玄天看到这么多的人正期待的看着他们，有点摸不着头脑，说：“你们怎么了，老是这样的看着我？”

    流云终于是忍不住开始一边掉眼泪一边把事情告诉了他们，直听得他们大呼过瘾，只是可惜他么不在场。

    最后，玄天他们起来走到鸿蒙身前跪了下去，说：“这次多亏了尊者，尊者的大恩大德我们永远铭记在心。”鸿蒙见他们对这肉身的融合度已经达到了他的要求，没有产生什么不适的样子，暗自点头。

    见到玄天这样，鸿蒙摆摆手说：“不用了，怎么说你们也是蓬莱岛的人，本尊还是得管的，好了，现在你们都下去修炼吧，不要把时间浪费了。”说完就消失不见。其他的人见鸿蒙都走了，他们也不好再呆在这里，只能先是对着宝座恭敬的行一个礼后就慢慢的退了出去。

    再说原始，在经过鸿蒙的这次事件后沉默了一小会，心里想：“尊者这次兴师动众来找我麻烦，看来那人间界真的不太好去啊，要是随便去的话可能要惹下大祸了。但是，那里却是道统的关键所在，如果让出的话，那我在几个圣人里面就要低人一筹了。”想到这，原始无奈的摇摇头，

    原始想来想去还是不甘心，他不能让别人抢了那道统，没有了道统他这个圣人也就没什么意思，毕竟他还没到蓬莱岛里那些圣人的境界，道统对他的修为也是有好处的。

    原始心里想：“既然其他的圣人都是让人下去帮助那些人族，我要是还在这里担心那么多的话，未免会被人看笑话，我还不如让手下的弟子撑下门面。”想到这里，原始对外面喊一声：“徒儿们，都进来吧，为师有些事要交代。”

    立刻，外面就走进来十二个人，他们一进来就恭敬的对原始行礼。这十二个人正四原始的弟子，号称“十二金仙”。

    原始一看他们进来，就说：“为师现在交给你们个任务，你们去人间界帮助人族，找里面势力看起来比较好的去帮助，这对我们以后的道统有很大的好处，懂了吗？”那十二金仙恭敬的应了声就退下去准备进入人间界。

    当然，这次原始这边出了这么大的事，是不可能瞒过老子他们几个圣人的，鸿蒙的这次行动可是给他们提了个醒。不然，他们也是有可能会碰到鸿蒙的枪口上，那会对他们会产生很不利的影响的。

    老子在见到原始的事情后，首先是惊讶那个忽然出现的高修为者，那个人的修为根本就不是他可以相比的，如果打起来，老子相信自己在他手下是走不过一招的。再就是，那个人跟尊者离开了一会就再也没有出现了。

    当然，除了关注这些外，老子也知道得通知一下在人间界的弟子，以后招子要放亮点，见到蓬莱岛的人能退就退。然而，就在老子准备给弟子们发传讯的时候发现，自己的传讯居然在快到人间界的时候就被一股强大的力量给弹了回来。这可把老子吓的够呛的，还以为是鸿蒙做的手脚。

    但是，做这事的却不是鸿蒙，而是在紫宵宫的鸿钧。他见到鸿蒙这次的事情后，觉得这是一个机会，可以壮大天庭的机会。想要壮大天庭的实力需要做什么？很简单，首先就是要把老子几个圣人的实力给削弱了。而这次的事情就给了他一个机会，他就是把鸿蒙也给算了进去。而鸿蒙则是在不知情的情况下替鸿钧背了这个黑锅。

    老子遇到这情况，其他的圣人也是一样的，传讯根本就发不出去。但是有一点却是可以做到，那就是把他们的弟子给派下人间界。

    所有的圣人或多或少都有派人到人间界，但是，在他们不知道的情况下，他们派出去的人已经给鸿钧做了手脚。只要一到人间界，那么他们派去的人就会潜意识的把圣人所交代的东西慢慢忘却。

    在圣人做出这些动作不久，在蓬莱岛的鸿蒙也是开始不安分了，见到那些个圣人都想要插手封神的事，他怎么可以不管一管，怎么说他也是这场封神的主办人。

    鸿蒙把刚复活不久的玄天给叫了过来，对他们说：“玄天，那些圣人又开始不老实，都已经把人给派到人间界去，那么现在，你们继续为完成的任务。”玄天立刻就说：“是，尊者，保证完成任务。”

    鸿蒙嘿嘿一笑，说：“你这次还是带流云他们去就可以了。当然了，你们这次的任务有点变动，那就是，把那些圣人弟子看到不爽的给我打到修为狂降后再给收到封神榜里。还有，西方的人要是想来占什么便宜的话，就直接给本尊拦下来，有什么事，本尊给你们罩着。”

    玄天听完后双眼开始放光，有了鸿蒙这话他就相当于是有了杀人执照了，看到不爽的就给弄进榜。看来，接下来的日子里，那些圣人弟子的日子注定要不太平了。

    (今天第二更完毕。）

第七十章 四方势力出【这章比较乱】

    人族并不知道圣人的心思，一心只在商朝的天下，即使现在是有人来告诉他们事实的真相，我想还是会有很多人不相信的，与其说不相信，还不如说是不愿意相信。

    为了商朝的天下，各个势力开始了征战，今天打这个，明天打那个，一时，所有的势力都是忙得不亦乐乎。

    在商朝附近的西周，有一个很厉害的人物，名叫姬发，也就是周武王。周武王在看到人族的现状，心里觉得这是一个天大的好机会，说不定自己还可以一统整个人族。

    这个周武王也是一个有雄心壮志的人，在他很小的时候就一直在想着有一天站在人族的颠峰，带领人族进军天庭，成为天地的主宰。

    周武王知道，想要做到自己心里所想的，就必须要有很多的人才来为自己效力。于是，周武王一直都是在不断的寻找修为高强，有大智慧的人来为自己做事。他的努力也是得到了回报。

    在他所找到的人里，比较有名的便是姜子牙，这个姜子牙也是一个能人，不说他的大神通，就是他手上的法宝就已经很了不起了。打神鞭，这法宝对很多人来说都是一个噩梦。这打神鞭的威力非常的大，要是被抽那么几下，可能一身修为会就此作废了。

    姜子牙从在周武王手下开始做事不久，原始派下来的弟子就已经找到了他，不过，这些弟子都是被鸿钧做过手脚的，只知道原始让他们下界来解决人族的事情。

    十二金仙才刚找上姜子牙周武王就已经知道了，他知道圣人的弟子都是有大修为的，也不敢懈怠，立刻就让人准备了酒席招待十二金仙。

    十二金仙都知道周武王这是在拉拢他们，但是自己也是有目的的，也就不说什么。

    酒席上，广成子对周武王说：“武王，我们观察了下，发觉你身上有一股帝王之气，这么看来，武王成为人族的领袖也是早晚的事了。”

    周武王听了心里很高兴，但是却不可以表现出什么，强忍住心里的兴奋说：“广成子道长说的那里话，姬发能有今天都是靠许多的能人帮助的，可惜，我自己却没有什么实力。”说到最后摇了摇头。

    见周武王这样，十二金仙里有几个在想：“看这姬发的样子好象是希望我们教他修炼的方法，可是没有老师的批准我们却是不可以擅自做主，哎，不管他就行了。”想到这，他们都是装做不懂。

    这十二金仙都是人老成精的，太乙真人说：“武王，作为一个上位者不需要有实力，只要懂得御下，那么这天下还不早晚是你的。”言下之意也是要让周武王知道教他修炼是不可能的，但是却是可以帮他征战天下。

    周武王哪里听不出这话里的意思，挂着虚伪的笑容说：“太乙真人说得对，有了众位的帮助，我想统治天下是指日可待了。哈哈。”说到这，周武王身上散发出一股帝王之气，让十二金仙微微色变。

    有了十二金仙的加入，周武王开始对周边的势力攻击，很快，周武王就已经占领了很大的一片地方，已经成为一方大势力。而在不断的征战中，周武王也是渐渐被世人所关注着。

    当然，有了周武王这一方势力，自然也是会出现别的势力，如轩辕一族的势力。人族的第一代首领就是轩辕，自从轩辕的后人不再领导人族后就一直都是在深山之中修炼。然而，这次的大战却是鸿蒙要惩罚商朝，而人族也是大乱起来。轩辕的后裔见到这种情况，心里很难受。想在他们轩辕族领导人族的时候，人族是多么的强大，而现在，人族的实力已经开始下降，如果再继续这样下去，他们实在是不敢想象人族到底会怎样。

    轩辕族的这一代领袖人物是轩辕战，一身修为已经达到了准圣初期，在人间界可以说是很厉害的一个。轩辕战对自己的族人说：“人族以前在我们的祖先的领导下走上辉煌，而今天，人族却已经开始征战，人数锐减。所以，为了人族的未来，我们必须站出来，统领人族再次走上辉煌。”

    有了轩辕战的话，轩辕族立刻开始动员起来，在人间界发出通告，表示轩辕族要再次踏上人间界，领导人族。

    轩辕族才刚发出通告不久，很多的人都是朝轩辕战的所在地赶去。轩辕战对他们的到来很疑惑。为他们：“不知各位今天到我这地方来是有什么贵干？”

    一个人出来说：“以前轩辕族领导的时候，我们人族是多少的强大，而现在却是这样，我们来这里也是想要为人族做点事情。”其他的人也都是这么说。

    轩辕战知道他们的意思，想：“这些人来肯来我这里，可能是以前祖先们领导的那些人的后代，如果是这样，那么有他们的加入，我想要统一人族应该是没什么问题了。”想到这里，轩辕战说：“多谢各位能够来帮我们，有你们的帮助，我想胜利已经在眼前了。”说完还哈哈大笑起来。

    就在众人谈论的时候，有一个轩辕族的人来通报，说：“族长，外面有人求见。”轩辕战皱了下眉头，说：“请他进来吧。”那个人恭敬的应了一声就下去了。

    不久，外面进来了一些修为还可以的人，为首的是一个青年男子，修为已经有大罗金仙中期了。那个为首的人一见到轩辕战就说：“在下通天圣人座下弟子多宝，奉老师之命前来助轩辕族统一人族。”

    轩辕战一听他的话，眉头皱得更加厉害了：“这通天圣人到底是要做什么？真是想不通。”轩辕战说：“既然通天圣人肯帮我轩辕族，那我就不矫情了，以后还请多宝道友代我谢过通天圣人。”表面的工夫还是得做一点的。

    那多宝哈哈大笑说：“轩辕族长说的哪里话，人族有麻烦我们帮下也是应该的，这次我带来了我的一些弟子等，我想还是能够帮上你忙的。”

    多宝的这话可就令在场前来帮轩辕族的人不满了，“这话是什么意思？难道是说我们帮不上这忙？就算你是圣人弟子，你的修为在这里也不是最高的。”这是所有修者的想法。当然他们是不会说出来的，毕竟人家是圣人的弟子。

    轩辕战看到这些人的反映，只能在心里希望他们不要搞出什么事来。想想还是说：“既然多宝道友以及各位道友能够来帮忙，那么我现在也就说点事吧。”

    看到所有的人都是点点头，轩辕开始说：“想要统一人族是比较困难的，目前我们最大的阻碍就是周武王的势力，听说也是有很多的能人去帮他，想要解决周武王可不是一件简单的事情。”

    众人听到这话都是眉头紧皱，如果是有很多的能人去帮助，那么要解决他确实是很困难的，想来想去还是想不出什么。

    忽然，一个人站出来说：“或许我们可以让一个修为高强的人去暗杀了那周武王，只要那周武王一死，那么他的势力就必定会发生动乱，而我们也正好趁这个时候去接管他的势力。你们看这个提议怎样？能行得通吗？”

    众人想了下，觉得貌似可以，开始有人点头接受这个提议，就在众人要拍案决定的时候，一个声音说：“那是行不通的。”众人顺着声音看过去，只见一个貌美的女子正俏生生的站在那里，见到这么多人看着她，她的脸开始红了起来。

    一个看起来资格比较老的修者说：“小丫头，你倒是说说看，为什么行不通？”

    那个女修者说：“你们没有注意到吗？周武王身边的人好象也都是圣人的弟子，手里都有强大的法宝，又有大修为，有他们的保护想要杀了周武王可就很困难了。”这话立刻就让所有的人醒了过来，他们只把事情往好的想，倒是忽略了这些致命的东西。

    一时间，所有的人都是不知道该说什么，气氛显得有些压抑。见这样的情况，轩辕战哈哈一笑说：“有什么好担心的，不能暗杀他更好，暗杀了只会败坏自己的名声而已，到时候人族反而不接受我们的领导那不是更惨？”其他的人无奈也是只能说“是。”

    除了这二个大势力外，还是有其他的势力，可以说每一个圣人都会让自己门下弟子下人界找有希望成为人族领袖的人帮助他取得人族的天下。

    老子，西方二圣都是一样，这四方大势力互相争斗着，谁也不让谁，每天都可以看到他们的战斗。

    （收藏开始下降……请各位帮下忙收藏下。）

第七十一章 保护 商议 相助轩辕族

    鸿蒙见到那些个圣人都让门下的弟子去人界了，心里想：“这次他们下去可能会搞出点什么来，特别是那个准提，我想他现在应该是在想着怎么渡人吧，不过，我可不能让你们如愿。”想到这里鸿蒙哈哈一笑。

    但是鸿蒙又好像是想到了什么似的，自言自语地说：“上次玄天他们下界去会发生那样的事却是本尊的疏忽，现在可就不行了，还是找个人去保护下他们，免得有什么不开眼的人来找麻烦。”

    鸿蒙仿佛是对着虚空说一样：“去二个人保护玄天他们吧，要是有什么威胁存在……”说到这里眼中凶光一闪而过。“直接杀了就可以了。”鸿蒙如是的说。

    大殿里空间微微扭曲一下就恢复平静，此时在前往人间界的玄天他们并不知道他们已经被鸿蒙给严严实实的保护了起来。

    玄天在前往人间界的时候对流云他们说：“我们这次去人间界要干什么你们都是知道的，我现在有个要求，就是到了人间界不管遇到什么事必须把你们的安全摆在第一位，不可以再发生上次一样的事情，免得丢了我们蓬莱岛的面子。”

    流云他们听到这话都是狂点头，他们心里很清楚，虽然这次有了鸿蒙的帮助他们能够复活，但是这说明了什么？说明了鸿蒙的修为高强。而他们呢？多多少少都上一给蓬莱岛丢了点面子。

    玄天看着流云他们，眼里不断的闪着凶光说：“这次下界，如果是遇到了那些圣人弟子再来找麻烦，什么话都不用说，直接给我轰杀了，不能给他们留什么余地，有尊者在后面支持我们。知道了吗？”

    玄天他们都是回答“知道了”玄天说的也正是他们心里所想的。很快，玄天他们已经到了人间界，开始讨论下一步要怎么做。

    玄天跟流云他们商量了下：“现在人间界比较混沌，可以说是圣人们的战场，我们要做的是找一个比较有可能成为人族领导者的人辅助他统一人族，只要他统一了人族，那么我们的任务也就是完成了，当然，还有点附加条件。”

    流云听到还有附加条件立刻就说：“首领，有什么附加条件，你倒是说呀，急死人了。”

    玄天没好气的瞪了他一眼，说：“尊者在叫我去的时候说了，这次大战的时候，西方的人肯定是会来占便宜的，我们的附加条件就是把西方的人给拦下来，不能让他们占什么便宜。”

    玄天刚说完流云就嘿嘿怪笑起来：“西方的人是吗？那些秃驴要是想要来东方惹什么事的话……那就别怪我们了。记得上次西方的准提圣人来东方占便宜，想要抢尊者的坐骑，结果打不过尊者就偷袭凤羽和如梦大圣人，最后准提还是给尊者给废了很多的修为，但还是一直不改。要是他还敢来到话，我们就直接把他给轰出东方，好好的落一下他的面皮。”之所以叫二女为大圣人是因为在他们看来二女的修为实在是太高了，普通的那些圣人跟本就是比不上的，所以在蓬莱岛内就有了大圣人一说。

    听到流云的话，除了玄天之外其他人都是摇摇头说：“那恐怕很困难，人家可是圣人，跟我们有着很大的差距的。”

    玄天忽然说：“那倒未必，那准提多次来打秋风，结果弄到现在他的修为却是圣人里面最弱的一个，虽然我们单个是打不过他，但是我们联合起来布下‘落神阵’的话，那情况就很难说了。”听这话所有人都是一愣，原来还有这事他们却是不知道的。

    玄天说：“好了，这些事情就先不说了，我们还是先看下要找那一个热比较好，这才是我们任务的中心。”听到这话所有的人都是安静了下来，在这里玄天是有着绝对的权威的。

    众人都是提出了些意见，可是这样一来就乱了，跟本就不知道要哪一个好。忽然一个女声传了进来：“你们看这样好不，我们找轩辕族的人去谈谈，以前尊者都是有派人去知道轩辕族的首领修炼，那么我们去找他们也应该是不错的。而且，在最开始的时候人族都是由轩辕族的人来带领的，而且有了轩辕族的带领，人族不是就走上了辉煌吗？”

    众人顺着声音看过去，去是一个漂亮的女修者，这人正是紫霞，在玄天他们这一队人马里可是公主级的人物。

    听到她的建议，众人也是觉得不错，由轩辕族的人来带领人族可能会是最好的，最后由玄天拍案决定由轩辕族来担任这人选。

    既然有了人选了自然就得去找这人了，玄天他们一路查探知道了轩辕族的领地，迅速赶往。

    在一座巨大的城池外，玄天他们正在看着这座城池，这城池的名字叫‘朝圣城’，是专门供奉圣父和圣母的地方。由于是轩辕族建立和管辖的，所以又有‘轩辕城’之称。在城池把守的士兵见到玄天他们立刻就上前来问：“你们是什么人？这里是轩辕族的领地，如果没什么事就请离开，现在不是以前的和平时代了。”

    玄天微微一笑，对那士兵说：“我们是蓬莱岛的人，这次来这里是想要和轩辕族这一届的首领商量些事情的。”那士兵一听到是蓬莱岛的人先是一愣，心里想：“我的乖乖，从蓬莱岛来的，难道是圣父圣母有什么指示？”想到这里他可不敢懈怠了，立刻就说：“原来是蓬莱岛来的呀，这样的话我带你们去找我们首领，请。”说完做一个请的手势。

    玄天跟着士兵来到一座巨大的宫殿前，跟把守宫殿的士兵说了下来意，那士兵立刻就带着玄天他们来到轩辕战所在的地方。

    这时的轩辕战正在跟手下的人商量着怎么才能统一人族，有一个士兵进来对他行礼后说：“首领，外面有人说是从蓬莱岛来的，找您有事商量。”

    轩辕战身体一抖，立刻说：“快快把人请进来。”那士兵立刻就去把玄天他们带了进来。

    玄天他们一进来就看到了轩辕战，觉得这轩辕战的实力实在是高，他居然是看不透。对着轩辕战说：“在下是蓬莱岛的人，来这里是有些事需要和您商量下。”

    轩辕战也是回礼：“我是轩辕战，是这一届轩辕族的首领，道友既然是蓬莱岛来的那就是一家人了，有什么事需要商量的还请说出来。”这轩辕战也是聪明人，先是拉了下关系再商量别的事。

    玄天微微一笑：“轩辕族长，你觉得现在人族的情况怎样？”先是问了下轩辕战的看法。

    轩辕战一愣后说：“现在人族比较混乱，最需要的是统一，只是得看是由什么人来统一。”这话也是表明了他的意思：我想要统一人族。

    玄天听出他话里的意思说：“轩辕族长，话我就不多说了，我们这次来正是想要找一个可以带领人族走向辉煌的人。以前在轩辕族领导的时候人族是多么的辉煌荣耀，现在却发生了内乱，需要一个救世主来统一，所以我们就找到了你。”

    轩辕战心里闪个一个想法，对玄天说：“道友，那么你们这次来是不是圣父的意思？”现在他需要证实下心里的想法。

    玄天说：“尊者对我们这次下界很是关心，毕竟这是关乎到人族的未来，你来当这人族的领袖却是再适合不过的了。”玄天避开了轩辕战的话题，但他的回答也已经让轩辕战兴奋了起来。

    轩辕战说：“好，好，好，有道友的这话我就放心了，来，我给你们介绍下其他的一些人。”说着就开始给玄天介绍起投靠他的人来。

    玄天只是微笑的看者那些人，但是在介绍到多宝道人的时候玄天就留意了下，心里想：“这多宝道人不是通天圣人的弟子吗？怎么会跑到这里来了？看来他们的想法是和我们差不多的，知道这轩辕族很有苦恼统一人族才来的吧。”

    玄天对多宝道人一笑：“多宝道友好高的修为啊。多宝道友看起来对人族很关心嘛。”

    多宝道人在玄天他们进来的时候就已经开始郁闷了，心里想：“这玄天怎么来？难道也是为了人族的事情？看来很有可能是尊者派来的，那么我在这里的处境貌似有点不太好了。”还没等他郁闷完玄天就来了这么一句。

    无奈，多宝道人也只能说：“玄天道友说的哪里话，人族现在的情况我们看了实在是不忍心，想人族以前是多么的强大，现在闹到这样子我们看了也是很难过，所有就来看下了，看能不能帮上什么忙。”

    却不想，他的话刚说完，玄天就散发出全身的气势，冷哼一声：“多宝道友，你的这话是什么意思？”

    （推荐一朋友的书。踏上巅峰(书号1159001)希望大家能够支持他。另外再次求票和收藏）（由于昨天已经签约完毕，所以今天有个小爆发。会有二更，这是第一更，另外的第二更会在晚上七点左右上传。）

第七十二章 西方渡人 再添帮手

    多宝道人没有想到自己的话会让玄天有这么大的反映，他也没觉得自己有说错什么话，一时，只能愣愣的看着玄天。

    现在玄天的心里全是愤怒，在他看来多宝道人这是在说蓬莱岛的不是，说尊者的不是。很多人都知道，人族的事情是尊者为了惩罚商朝引起的。现在多宝道人居然敢这么说，如何能不让玄天愤怒。不只玄天愤怒，就是流云和轩辕族的人也是很愤怒。

    在轩辕族的人看来尊者就是他们的一切，他们之所以想要统一人族有很大一部分就是因为人族是尊者创造的，不能遭受这样的毁灭性打击。

    玄天对多宝道人冷冷的说：“道友，你的话说得可就不对了，人族是尊者创造出来的，现在尊者要惩罚一些人，难道还需要你来指手画脚的？”

    多宝道人更加疑惑了，这关尊者什么事？而轩辕战此时有是爆发出全身的气势压向多宝道人。开口说：“多宝道人，要不是看在你是来帮我轩辕族的份上，就你刚才的话已经足够让你死千百次了。”

    多宝道人顶着压力，说：“不知道多宝说错了什么话让各位如此生气？还请明示。”

    玄天冷笑一声，说：“你刚才的话不就是在诋毁尊者吗？商朝是尊者惩罚的，这意思你懂吧。”

    多宝道人一听，冷汗立刻就下来了，连忙说：“各位，我为刚才的话道歉，请各位原谅。”听到这话，玄天和轩辕战这才收回身上的气势，两人相视一笑。

    多宝道人见到二人把气势收了回去，又想到自己刚才的话引起了二人的不满，觉得现在暂时不可以呆在这里，就跟众人说：“各位道友，多宝还有点事就先走了，告辞。”说完就匆匆的下去休息了。

    等到多宝道人都远了，轩辕战这次对玄天说：“这多宝道人走了也好，省得他在这里碍眼。”说完哈哈一笑。

    玄天也是跟着笑了下，然后就说：“轩辕族长，我跟你介绍几个人，这些人都跟我一样都是蓬莱岛出来的。”说这就开始介绍流云给他认识。

    轩辕战等到玄天介绍完后就说：“我说玄天啊，你就不要叫我什么轩辕族长了，听着不舒服，还是叫我一声老哥吧。”

    玄天天笑了笑说：“既然老哥都这么说了，那我也就不矫情了。现在，还是来商量下以后得怎么做吧。”说完和轩辕战对看了一眼，然后都是微微一笑。

    玄天等人的加入无疑是给轩辕战带来强大的战斗力，而原本四方势力之间的平衡也是由于他们的加入而被打破。四个圣人的势力本来互相制约，但是现在轩辕智战这里却是多了这么多的高修为者，让其他的三方势力感到不安。

    西方的二个圣人觉得如果这样下去会对他们产生非常不利的影响，遣弥勒佛到周武王那里。

    弥勒佛接到接引和准提的命令，立刻就找到了周武王，想要商量对付轩辕战这一方势力的办法。

    原始的弟子就是在帮周武王的，现在看到弥勒佛来找周武王，直觉告诉他们这准没好事，再加上西方的口碑实在是不太好，也是更加坚定了心里的想法。

    姜子牙见到弥勒佛进来后，就说：“不知道你西方的人来这里是有什么事，如果没事的话，这里不欢迎你。”言下之意却是要赶弥勒佛离开了。

    弥勒佛才刚进来就被人给这样子说，一时没反映过来愣在了那里，过了好久才恢复过来。笑眯眯的说：“这位想必就是大名鼎鼎的姜子牙道友了吧？这次来这里也是因为我西方二位圣人让我来找你们商量些重要的事情的。”好家伙，这弥勒佛也是一个阴险的家伙，知道拿圣人出来对方就不能说什么。

    果然弥勒佛的话一出，姜子牙立刻就焉了下去，讪讪的说：“原来是圣人派你来的，那么有什么事你就讲吧。”他可以不想得罪了圣人，不然说不定哪天圣人给他穿小鞋那可就不好玩了。

    弥勒佛笑呵呵的说：“想来你们也是有听说了，那个轩辕族准备统一人族。轩辕族本来就有很多高修为的人，而在他们通告了要统一人族的时候又有很多的修者去参加，帮助他们。这让轩辕族的实力大增，这也就算了，但是，最近他们那里有多了许多的高修为者，综合实力不比我们任何一方要低，甚至更加的高。而且，通天圣人好象也是有帮助轩辕族的。”说完还看了姜子牙以及在场的所有人。

    姜子牙听到这话，还没有下通弥勒佛的意思，旁边的广成子就上前来紧盯着弥勒佛说：“哦？那你说这话的意思是？”

    被人紧盯着的弥勒佛眼神闪烁，然后说：“其实我来的目的就是要商量怎么才能够取得最大的胜利而已。”

    他才刚说完，姜子牙就说：“我想未必就是这样吧，应该是商量怎么对付轩辕族，是吧？哼哼，你们的心思我们会不知道？也就你们西方的人会来商量这些事。”一句话就说得弥勒佛脸色通红，自己来的目的都已经被人给知道了，那就没有掩饰下去的必要了。

    弥勒佛脸上挂起一个和善的笑容说：“道友，既然你都知道了，那么我也就没有再装下去的必要了。我佛慈悲。我西方的二位圣人为了解救天下苍生脱离疾苦，所以不能让什么邪恶的势力来祖阻碍到。就是不知道道友的意思如何了。”

    众人心里一阵鄙视，慈悲？那只是一个掩饰而已，西方的人来这能有什么好事，还不是为了多占点便宜。不过，看在现在大家都是有麻烦的情况下，暂时不跟你计较了。

    周武王出来说：“弥勒佛，你的意思我们是懂了，那轩辕族是我统一人族的阻碍，自然是要给除去了。”这话就表明了他的意思。而姜子牙和广成子等人也是点头。

    见到这样的情况，就是傻子也知道他们的意思了。弥勒佛依旧挂着他伪善的笑容说：“各位的意思我懂了，既然这样，那就祝我们合作愉快吧，毕竟我们都是为了天下苍生。”说完又说：“我那边还有点琐事就不奉陪了，告辞。”说完就立刻驾云离开。

    等到弥勒佛离开了，姜子牙才转过身来对周武王说：“武王，那弥勒佛看起来是要和我们一起对付那轩辕族，不过，还有一点就是他们想在这场战争中占便宜，看来我们得多加防范了，免得到时候着了他的道。”周武王也是点头表示知道，西方的人来东方能有什么好事。

    姜子牙对广成子说：“师兄，看来我们得把这是告诉给老师，不然以后出了什么变故，我们可是担当不起啊。”广成子说：“知道了，我这就给老师发简讯过去。”说完手中掐数个法诀，片刻，一道白光从他的手中飞出，直入云霄。

    做完这些事后，广成子就说：“既然现在没什么事了，大家都先下去休息下吧，以后还有很多的仗要打，不要现在就把身体给搞垮了。”说完就独自离开，其他的人也是慢慢的退了下去。

    他们不知道的是，在那道白光进入云霄后不久，一个老道就把那道白光给拦截了下来，又迅速离开。

    老子在弥勒佛去找周武王的时候就知道了，但是他并没有让人去跟周武王商量什么，如果是要对付轩辕族的话，那么只要在打仗的时候让自己的人马去帮助一下就可以了，根本就没有必要去找周武王。

    在轩辕城外，陆续走来许多的人，这些人的修为都是挺高的，这些人到城外玄天就走了出来，对他们说：“各位已经来了，那么就快到里面来吧。”说完就带头走了进去。

    等到那些人跟着玄天进去后，玄天带他们去见了下轩辕战。轩辕战对忽然出现这么多的人感到很诧异。

    玄天见轩辕战的样子，微微一笑说：“好了老哥，这些人都是我拉过来的，他们的修为高强绝对能够帮到你的。”

    轩辕战说：“那这些人也是蓬莱岛出来的？”如果是蓬莱岛出来的，那么这些人的修为就不用去怀疑了。

    玄天摇摇头说：“不是，这些人是我们在人间界寻找的，修为都是很高强。来，我给你介绍下，这个小孩叫哪吒，这几个是他的兄弟，金吒木吒，这是塔吊父亲……”玄天一一给他们做了下介绍。

    其实，这些人都是鸿蒙让玄天去找的，鸿蒙觉得如果这些人入榜了那不就是在给昊天的天庭增加实力吗？所以就命玄天找到这些人，把他们给带到自己的阵营来。

    玄天说：“这些人来的比较隐秘，其他的势力并不知道我们又有了这么多的高修为者，以后我们就多了一张王牌了。”轩辕战一听，立刻就知道了这话的意思。玄天他们来的时候其他的势力都是知道了有高修为的人加入。而现在面前的这些人却是被玄天他们以大法力给掩盖了天机，所以其他的势力都是不知道。

    忽然，玄天神秘一笑：“大战，要开始了。”

    （今天二更到此为止。谢谢大家的支持。）

第七十三章 龟灵圣母 大战开始

    轩辕战听到玄天的话，刚开始还是一愣，但是很快就明白了过来，现在轩辕族有了这么强大的力量，其他的势力当然是不会坐视不管的，多少会让人来会了回他们的。

    轩辕战也是一笑，说：“希望不会让我们失望，我轩辕族的儿郎们愿意为了人族奉献自己的生命。只要是有人来犯，管他是什么人的弟子，直接给灭了就是了，省得麻烦。”说完豪爽的一笑，玄天也是跟着他笑了起来。

    再说那多宝道人离开后，迅速到轩辕战给他安排的地。想来想去觉得还上不妥，最后心里想：“这样下去不行如果那蓬莱岛的人以后给我找什么麻烦的话，我可挡不住，哎，看来这差事难办啊。”

    就在他胡思乱想的时候，忽然感觉到轩辕城里多了许多修为高强的人，觉得很奇怪，展开神识察看。这一察看就把他给吓了一条：“这城里怎么忽然多了这么多的人？而且还都是在轩辕战身边。这可如何是好，那轩辕战如果势力过大的话，以后确实是可以统一人族，但是统一人族后他会不会拿我开刀？”

    越想多宝越觉得不安全，“看来有必要给老师说下今天的事情了。”想到这里，多宝立刻就给通天发去了讯息，一道白光从他的手中飞出。

    多宝不知道的是，在他刚才展开神识察看的时候，在轩辕战那里许多人都是露出古怪的神色。显然是知道了他在察看，对他的行为很是不屑。

    而那道白光在飞出去后，在空中的鸿钧本来想要拦下来的，可是那道白光却忽然一个急转就绕过了他，直接飞到通天那里。

    鸿钧看到白光居然会绕过自己，一愣，这都是什么事？最后一想：“看来是尊者做的事了，没想到啊，本来以为自己做得已经很隐蔽了，却不想还是让尊者给知道了。”想完摇摇头回到紫宵宫。

    在蓬莱岛的鸿蒙见到鸿钧的样子哈哈大笑起来，嘴里念叨：“鸿钧，我让你给我动手脚，不就是想要让天庭壮大吗？不过，本尊倒是没想到你居然会为了这点事就亲自出手，想要壮大天庭来求本尊不就可以了，哈哈哈。”

    原来，鸿蒙今天闲着没事就展开感知稍微看了下人间界，觉得没什么事，就在他撤回感知的时候刚好发现了在天空的鸿钧，觉得很奇怪，不知道这鸿钧到底是想要干什么。于是就开始观察起来，到那道通讯白光闪过而鸿钧想要拦截的时候他就明白了，所以就出手让那道白光绕开鸿钧飞往通天的所在地去。

    通天一接到多宝发过来的讯息，心里暗自想：“那玄天是蓬莱岛的人，看来是尊者派出去的，这倒是没有什么，毕竟人族是尊者和女娲创造出来，想要帮助人族倒是没有什么，派蓬莱岛的人去这也是正常的，但是多出来那些人却不是蓬莱岛的人，那么这到底是什么意思？”

    想来想去还是想不通其中的意思，只能无奈的摇摇头，给多宝发个讯息，让他不要和蓬莱岛的人起什么冲突，一切静观其变，在旁边看着就好，有什么需要他出手的以后自然会通知他。而且还会再让人进入人间界。

    通天把龟灵圣母给叫了过来，对她说：“你现在下去找多宝，他在人间界需要帮助，还有，不要和蓬莱岛的人起什么冲突。”

    龟灵圣母听到通天的话，有点想不通，问：“老师，您说的不要和蓬莱岛的人起冲突这话是？”有些话不要多得太全，点到为止就可以了。

    通天看了她一眼，说：“蓬莱岛的人在人间界，以后你就会知道了，现在不要多问，你下去的时候再带些弟子去吧，多些人总会安全点。”说完就挥挥手示意龟灵圣母下去。

    龟灵圣母在进入人间界找到多宝道人后，多宝道人给她介绍了现在的情况。听完多宝道人的介绍，龟灵圣母选择了沉默，在这样的实力面前她根本就做不了什么，可以说他们根本就是来做陪衬的，给蓬莱岛的人打下手的。

    龟灵圣母到了轩辕的这地方后并没有做出没出格的事，而且没事还会帮别人做点什么，所以这里的人对她的感觉并不象多宝道人那样，这让多宝道人一阵郁闷。

    不久，轩辕族的人接到了有敌人来犯的消息，轩辕战立刻就组织人手开始准备对敌。

    首先，来找麻烦的都是一些小鱼小虾，对付这些人是毫无悬念的，很快就结束了战争。但是轩辕战他们并没有松懈，他们知道这只是一些炮灰而已，真正的对手还在后面。所有的人都是绷紧了神经观察战场，确保只要敌人一出现便立刻给予他们致命的攻击。

    就在众人观察的时候，忽然一个人喊了起来：“人在那里，快点攻击。”众人顺着他喊的方向看去，只见二队人马正悄悄的赶往这边，现在被这人一喊，他们也是不在隐蔽自己的身形，加快速度赶往这里。

    这二队人马是原始和西方的人，刚开始的那些人都是让他们给赶过来的，想要消耗一下轩辕战和边的实力，却不想，那些人才刚到战场不久就被消灭了个一干二净。不过，他们并没有放退意，依旧慢慢的赶过来，想要出奇不意的给轩辕战他们一击，却没有想到那么快就被发现了。

    那二队人马的领袖人物站了出来，说：“全部给我升空。”说完就飞身到天空，其他的人也都是听他的命令到了空中。等到所有的人都到了空中，那二个领袖人物走出来一个，说：“下面的人听着，我是原始圣人座下弟子赤精子，让你们的领头出来。”

    轩辕战走了出来，看着那个人不卑不亢的说：“我是轩辕族的族长轩辕战，你们来我这里有什么事，如果不给个交代的话，不要说你是圣人的弟子，就是圣人来了也得给我留下。”这话在别人听起来是很狂妄的。但是听在轩辕族的人耳里却是理所当然的，因为在以前，鸿蒙见轩辕族的付出如此的大，所以特地给轩辕族弄了个守护神器，只要是圣人进入这轩辕城百里范围，那么守护神器就会把那个圣人给锁定，只要那个圣人露出什么不好的想法，那么那个守护神器几会启动，把那个圣人给困住。当然，这事只有轩辕族这一方的人才知道的。

    赤精子听到轩辕战的话气得三尸神跳，怒声说：“好你个轩辕战，你这可是对圣人不不敬，就你说的话足够你死千百次的了。”

    确不想轩辕战只是微微一笑说：“哦？是吗，难道你不知道这朝圣城是供奉圣父圣母的地方？就是圣人来了也得降下来步行，而你们现在呢……”

    确实，这城是有这么一条规矩，不管什么人，在进入这城的十里范围就得降下来，不能从这里飞过，而这条规矩出来的时候，那些圣人都是沉默，也可以说是默许了。

    那赤精子听到这话脸色更加的难看，冷哼一声说：“不用你来教我做什么。”轩辕战不管他，就当是有一只狗在那里乱吠就是了。

    对另外一队人马的领袖人物说：“那么，你又是什么人呢？来我这轩辕行城是有什么意图呢？”

    那个人明显是比赤精子聪明多了，上前微笑着说：“我是西方圣人座下弟子燃灯。”轩辕战没有想到来的人会是燃灯，这燃灯在西方也是一个能人，只是，所有的人都是知道燃灯的样子并不是现在这样的。

    那燃灯明显是看出了轩辕战的疑惑，说：“难道修为到了这境界连一个简单的变身都不懂？”

    听到这话，就是傻子也都知道，那燃灯明显的就是变了身才来的，想来他带来的人除了一些凡人修者外，其他的也都是有变身过吧。

    就在轩辕战想要说什么时候，一直没有现身的玄天忽然给他传了讯息：“老哥，我们这次出来还有任务的，就是要把一些修为低下而又因果缠身的人给拉到封神榜里，这是尊者给的任务，所以我现在需要把这里的一些人给拉进榜去，不方便现身，只能等到下次才可以了，我的话，老哥你明白吗？”

    轩辕战显然是没有想到玄天他们还有这任务在身，但是这是尊者要求做的，他当然是支持的，回音说：“没问题，你只管去做就是了，就现在这些人想要摆平他们还不是什么难事。”

    玄天对轩辕战说了声“谢谢”之后就没有在说什么。而轩辕战则是看着赤精子和燃灯二人，爆发出强烈的战意，大战一触即发。

    （推荐一朋友的书：踏上巅峰(书号1159001)另外求下收藏）

第七十四章 燃灯跑路了 痛扁赤精子

    那燃灯看到轩辕战身上爆发的强烈战意，嘿嘿的怪笑了一声，说：“我们来这里的意思你还不懂吗？还是不要浪费时间了，战。”说到最后一个字的时候，他身上散发着强烈的金光，以他现在的形象看来倒是挺象一尊战神。

    旁边的赤精子看着轩辕战不屑的说：“战。”说完就向轩辕战攻了过去。那轩辕战见赤精子的样子心里一阵不爽，看到他攻了过来咧嘴一笑，取出自己的法宝照着赤精子来了一下，那赤精子立刻就闪开了，还心有余悸的看着轩辕战。

    其实也没什么，就是轩辕战的法宝实在是太有才了，居然是一块板砖。这板砖可是到了后天至宝的等级，能大能小，重达百吨，要是被砸那么一下恐怕不是那么好受的。

    其他的人看到轩辕天的法宝一阵汗颜，这都是什么法宝？一块板砖也可以？不过可没有人敢小看这法宝的实力，从这法宝散发的能量就足以说明一切了。

    轩辕战收回板砖，看着赤精子恶劣的笑了笑说：“嘿嘿，我这法宝如何？想不想再试一下这滋味？”

    那赤精子看着轩辕战，眼里全是怨毒的神色，他刚刚还是很不屑的说着别人，现在才不过那么一小会就让人给逼退了，这让他如何受得了。

    赤精子怒吼一声，祭出自己的法宝斩仙剑向轩辕战攻去，剑身带着丝丝火光。轩辕战不敢小视运起法力硬抗了赤精子的一击。

    赤精子见一击不中立刻一个转身向轩辕战的后背刺去，同时手上掐一个法诀，一道天雷封住了轩辕战的退路。

    轩辕战见这样的情况毫不畏惧，在自己身上布下数个防御法阵，同时，驱使自己的法宝向赤精子砸去。这样直接的硬碰硬让赤精子不得不后退。而那道天雷则是在轩辕战身后不远落下，激起一阵尘土。

    二个首领开始了战斗，那么其他的人当然也是开始了战斗，一时间，天上地下全是喊杀声，法宝飞来飞去，各种法术也纷纷亮相。

    那西方的燃灯并没有让自己的人马冲上前去，而是令他们在后面找机会攻击就可以。本来他这想法是好的，可以最大限度减少西方人员的伤亡。但是，偏偏就是有人惦记上西方的人。这不，多宝道人和龟灵圣母带领一队人马攻到西方的阵营当中，开始了疯狂的屠杀。

    那燃灯见到自己的人被这样屠杀，怒声说：“你们敢。”说完就冲了上去。可惜，在他还没冲到的时候，多宝道人和龟灵圣母已经拦在他身前了。多宝道人说：“怎么，燃灯道友想要以大欺小？也不怕别人看笑话。”

    燃灯被这么一说头脑才逐渐清晰起来，对着多宝道人说：“道友说的哪里话，那边的人是我西方的人，我自然是要保他们的安全了。”脸上依旧是那伪善的笑容。

    多宝道人微微一笑，说：“是啊，那边是我东方的人，我自然是要保他们的安全，那么我就不能让道友过去了。”说完还一脸的歉意，还挺象那么一回事。

    燃灯看到自己西方的人已经陷入了苦战，没办法，谁让他西方的人少，而且修为不是很高呢。燃灯的脸上开始出现了阴狠的神色，语气冰冷的对多宝道人和龟灵圣母说：“既然你们想死，那我就成全你们，我不入地狱，谁入地狱。”说完混身散发出金色的佛光，手上则是出现了一串黑色的佛珠，这正是他的法宝。

    燃灯手上掐起无数的法诀，那串佛珠立刻就散开来，整整八十一颗佛珠，带着金色的佛光把多宝道人和龟灵圣母给围了起来。二人不敢大意，拿出自己的看家本领，多宝道人身上爆发出一阵强大的气势，一股劲风在他周围不断的吹击着那些佛珠。而龟灵圣母则是散发出柔和的黄色黄芒，但是其中的威力却是不可小看。

    果然，不过一会儿，那些佛珠已经被二人给击退，甚至有数十颗佛珠已经被销毁。那佛珠被销毁，燃灯立刻就吐出一口鲜血，看着二人眼里全是杀意。就这一下，没有千年的时光是别想恢复了。

    而多宝道人和龟灵圣母也是不好受，别看他们的战斗没有什么惊天动地的现象发生，但是里面的危险却是只有他们自己知道，如果一个不小心，很有可能就要陨落了。而他们现在的法力也是消耗了不少。

    燃灯勉强站直了身体，运起全身的法力对这西方的人说：“暂时给我撤退。”说完就立刻驾云离开。而那西方的人听到他的话都是把自己身边的敌人给逼退一点就迅速离开。

    燃灯这边的人一退，赤精子那边就顶不住了。很快，赤精子带来的人已经被杀了一小半了。见这样的情况，赤精子开始焦虑起来，心里想：“早知道就把其他的师兄弟给带过来。”

    赤精子大喝一声：“全部给我撤退。”说完就想逼开轩辕战。但是轩辕战在看到了燃灯撤退后就留了个心眼。听到赤精子的话立刻就运起全身的法力把他给留了下来。

    赤精子带来的人听到了这话，毫不恋战立刻就撤退，但是他们的想法是美好，现实却是残酷的。本来见到西方的人跑了，轩辕战这边的人就已经很不爽了。现在这些人也想逃，这怎么能让他们如愿呢。所以，所有的人都是拼了命的想要把那些人给留下来。

    虽然想要全部留下来，但是还是让一部分给逃了，不过也是仅占一小部分而已。剩下那些被留下来的人紧张的看着轩辕战这边的人，赤精子此时则是被轩辕战给缠住。

    没有了赤精子，轩辕战这边的人开始对那些人散发自己身上的气势，让他们从心里感到恐惧。终于，在一个人高喊：“我投降。不要杀我。”后，开始有许多的人应和，纷纷想要投降。见到这样的情况，轩辕战这边的人都是笑开了，收了那些人的法宝后把他们给禁锢了起来，现在这些人身上的法力已经无法使用了，被紧紧的禁锢着。

    看到自己的人被禁锢，赤精子怒急攻心，心里一团邪火得不到发泄让他狠狠的吐了口鲜血。轩辕战在他吐血的时候迅速让自己的法宝从他的头上砸下，直接就把赤精子给砸到地上。赤精子被砸到地上后刚想站起来。但是轩辕战却不给他这机会，迅速让板砖变大，对着赤精子不断的砸下去，引起一阵剧烈的响声。

    所有认得注意力都是被吸引了过来，但是眼前的情况让他们张大了嘴，反映不过来。只见，轩辕战正指挥着板砖不断的朝赤精子砸下去，而赤精子被砸中还没有站起来的时候，又是一板砖飞过来，直接把他给砸到地底下去。

    战场上不传来‘轰，轰，轰’的声音，过了许久，轩辕战停了下来，而在他砸的那个地方，已经出现了一个宽五十丈，长百丈，深百丈的大洞。轩辕战看着那个大洞，嘴里说：“真是不过瘾，这样就晕了。”说完就飞到那个大洞里。片刻，轩辕战就出来了，而他的手里正提着已经昏了过去的赤精子。看着赤精子的样子，所有人都是狠狠的打了个冷战：“这还是人吗？都给砸扁了，就这样子放到锅里就是一烙饼了吧。”

    轩辕战对所有人说：“先把这些人找个地方关起来，现在回去商量下以后怎么对付以后的敌人吧。”说完就率先走进‘朝圣城’（轩辕城）其他的人都是手里提着一个人就跟了进去，剩下一些人则是留下来处理战场。

    再说玄天他们，在他们打斗的时候就隐身在一旁看着，时不时的出手搞下偷袭，看到哪个长得比较抱歉而修为不高强又因果缠身的人就直接给拉进榜里，一战下来收获也是挺多的，光是进榜的人就有上百人。

    虽然在这里就收了上百人，但是玄天他们也不怕以后名额不够，因为这封神榜已经给鸿蒙改了下，可以收数千人，等到玄天他们收完了人再给鸿蒙看下，决定留下哪些人给天庭。这样也是更加的保险。

    而被鸿蒙派遣来暗中保护他们的人则暗笑：“这种手段还真是有趣，想来以后会更加的热闹吧。”

    在蓬莱岛里，鸿蒙正在观察着玄天他们，见到他们的行为，鸿蒙先是一愣，然后就哈哈大笑起来，看得旁边的女娲，凤羽，如梦，及三宵和瑶池疑惑不已。

    鸿蒙看者几个女人，神秘的笑了笑：“你们想知道发生了什么事吗？”几个女人的好奇心被勾了起来，连连点头。

    鸿蒙嘿嘿一笑把刚才轩辕城外的事情告诉了他们。听完鸿蒙的话，几个女人都是笑开了，尤其是女娲，在蓬莱岛这么久还真是没什么好玩的事，现在有这么有趣的事情确实是挺让他们开心的。

    鸿蒙看着女娲的笑脸一呆，但是迅速就反映了过来，心里暗想：“这是怎么了？怎么会有这感觉。想不通啊想不通，不过这感觉也挺好的。”其实这也是鸿蒙变得更加正常了。如果是以前他可能会对女娲现在的笑脸心里会有一丝的波动，但是绝对不会想现在一样会有顺间的失神。当然，这也是鸿蒙的修为有所提高的缘故。

    鸿蒙心里暗暗想：“女娲在蓬莱岛也是很长时间了，一直都是没有机会出去，看来得找个时间让她出去玩玩了。”

    （继续推荐这朋友的书踏上巅峰(书号1159001)）

第七十五章 迦叶佛渡人 熊猫现世

    轩辕战他们知道更加艰难的战争还在后面，现在出现的就有西方和原始的势力，以后都不知道那老子会不会也来插手这事，不过，他们现在手中还有人质，多少是有了点保障。不过他们现在还是要针对以后可能出现的突发状况商量一些对策，也免得以后手忙脚乱的。

    在众人商量的时候，玄天悄悄的跟轩辕战说：“老哥，我还需要去找些可以入榜的人，你们慢慢商量，商量好后告诉我该做什么就可以了，告辞。”说完不等轩辕战反对就一个闪身离开。

    玄天跑了出来后自言自语的说：“去哪里好呢？现在好象没什么事好做呢，算了，随便走走吧。”说完眼睛一闭，往前面飞去。

    正在飞行的玄天忽然感觉到下面一阵嘈杂，睁开眼睛一看，原来是二个人在争斗，心里有些好奇想要下去看看。玄天隐住身形来到二人周围。

    到二人周围后才看清楚二人的容貌。一老一少，而且一看就是一个是东方的人，一个是西方的。看到二人，玄天心里隐隐知道了些什么。

    那个年老的西方秃驴开口说：“你这又是何必呢，跟我到那西方去总比你在这东方默默无名来得好。”这老秃驴倒是一脸的诚恳，好象是多么为那年少的人着想一样。

    那个年少的修中一听他的话不屑的一笑，说：“我金光仙好歹是一个圣人弟子，怎会去你那贫瘠的西方，你这迦叶老东西和那准提都是一路货色，只想着怎么在东方占便宜，也不怕别人看笑话。”

    迦叶佛听到金光仙的话也不生气，继续说：“金光仙，你与我西方有缘，到了我西方你发展的空间也更加的大。”

    可惜金光仙就是不鸟他，说：“哦？与你西方有缘，还真是能说呢，看到什么就说与你西方有缘，怎么？难道这天下的人事物都与你西方有缘了不成？废话少说，不就是想要渡我吗？那就看看你有没那本事了。”说完就摆出战斗的姿势。

    那迦叶佛一笑说：“既然你这么执迷不悟那么我只好把你给强行渡到我西方去，再好好教你如何解救天下苍生了。”说完还一副悲天悯人的样子。然而这表情还没保持一小会他就已经开始出手了。

    迦叶佛手上出现了一个白玉般的瓶子，从瓶子内慢慢的留出一些金色的液体快速的向金光仙洒去。

    金光仙不知道那是什么东西，也不敢大意，迅速在身边布下上百个防御法阵以及一个反射攻击的法阵。然后头顶出现了一朵金光灿灿的莲花，这正是他的法宝。

    那迦叶佛看到那金色的莲花眼中贪婪的神色一闪而过，手上却是不慢，加快了攻击的步伐。那漫天的金色液体向金光仙扑去，仿佛一只择人而噬的怪兽般。

    那些液体一接触到金光仙身边的阵法后就稍微停顿了下，然后又是继续攻进去，那阵法也是有起到一定的作用的，起码现在那些液体的攻势已经不那么强烈了。这些阵法主要是起一个缓冲的作用，真正的杀招是里面那个反射攻击的法阵。不一会儿，那些防御阵法已经全部被摧毁，迦叶佛嘴角也是有了丝胜利的笑容。

    但是，他的笑容很快就僵硬了起来，因为他看到那些液体正以极快的速度向他攻来。无奈只能祭起那个瓶子把那些液体收了起来。这正是那个反射阵法的威力，可以反射大部分的攻击，虽然在战场上这阵法起不了什么作用，但是在这一对一的情况下却是有很大的作用的。

    迦叶佛狠狠的看了金光仙一眼就继续攻击，而金光仙只是撇撇嘴，心里暗想：“有什么了不起的，还不是你自己苯，这些技巧性的东西居然不懂，这能怪得了谁？”不过想是这么想，还是得接下他的攻击。

    迦叶佛疯狂的攻击着，那个瓶子不断的流出金色的液体，而瓶子本身也是产生强大的吸力想要把金光仙给吸进去。

    金光仙可不敢被那瓶子给吸进去，开始不断的游斗消耗迦叶佛的实力。那迦叶佛在经过一段时间后脑子就开始清明起来，每次的攻击都是减少了力度，是消耗降到了最低。

    随着时间的推移，而人现在的法力也已经差不多消耗完了，而在一边暗中观察二人的玄天此时也开始动手。只见一道金色的光芒闪过，一卷轴出现在二人中间。那卷轴立刻展开来对着迦叶佛。那迦叶佛只感觉到大脑一阵眩晕便昏了过去，而他昏了过去后迅速被那卷轴给吸了进去。

    这卷轴正是封神榜，玄天看那迦叶佛不爽就想要把他给拉到榜里，而看到金光仙的时候则是有些犹豫，但还是没有收了他，毕竟现在他们都是同一阵营的。

    那金光仙见到迦叶佛被收了进去，知道是有人在暗中帮助他，立刻对着四周说：“多谢前辈相助，还强前辈出来相见，晚辈好报答前辈。”但是回答他的只有那丝丝凉风，他知道那高人肯定是走了也就不在坚持。

    玄天之所以不想见他是因为不想给自己找些麻烦的事情，而且现在难得有空闲可以玩玩怎么可以浪费在他的身上呢。

    而在西方，迦叶佛刚被收到封神榜的时候准提就已经知道了，大声的怒骂着。接引听到他的怒骂就过来问他是怎么回事，准提脸色难看的说：“迦叶佛已经被杀害了，是在东方被杀害的。”

    接引听到这消息脸色更加的疾苦，大叹一声说：“这也许是天意吧，天道什么时候才能大兴我们西方，哎。”可惜他不知道的是，现在天道见到鸿蒙对西方的人脸色不是那么的好，他也不敢在这时候大兴西方，不然他可就有苦头吃了。

    准提恨声说：“什么天道不兴我西方，以前的很多迹象都是表明了我西方会大兴，只是不知道后来为什么那迹象会消失了，但是我可不会放弃，一定要把佛教给传到东方去。”

    接引苦笑着摇摇头，心里想：“还什么传到东方呢，东方的那些圣人会同意？就现在我们在东方的口碑想要传道可是很困难的。”

    准提忽然说：“那迦叶已经被杀了，现在需要再找些人过去东方，不然我们会吃大亏的。”接引见他的样子只是说：“随你吧。”说完就离开。

    而准提则是继续派人过去东方，后来觉得这样不保险，自己还是亲自跑一趟的好，于是，准提在老子几个圣人不知情的情况下独自跑到人间界寻找可以渡到西方的人。

    玄天在走到一座森林里的时候，感觉到前方一阵强大的威压，令他兴不起反抗的念头，玄天此时的心里很惊讶：“这到底是什么人，居然能够让我兴不起反抗的念头，这修为绝对有了圣人的境界，可是，会是哪个圣人来人间界？看来要跟尊者说下了。”但他现在还是需要去看一下到底是哪一个圣人。玄天勉强的站起身来一步一步的走了过去。

    玄天才走不道一小会，森林里走出来一只巨兽，那巨兽身上正散发着强烈的威压。玄天看着那巨兽心里想：“这像熊妖的巨兽就是圣人，这也太扯了吧。”

    就在玄天胡思乱想的时候那只巨兽开口了：“嘿，小家伙，问你个事哦，你知不知道一个叫鸿蒙至尊的人？我来这里是要找他的，就是不知道他在哪里呢。”这声音直接把玄天给震退了百米远。

    等到玄天稳住身形的时候，看着那巨兽慢悠悠的说：“你想要找尊者？那不知道你和尊者是什么关系，你以为尊者是你想见就可以见的吗？”玄天不清楚眼前的巨兽和尊者到底是有什么关系，但是为了蓬莱岛着想还是得问个清楚。就在那巨兽想要回答的时候，空间一阵扭曲，在那巨兽身下出现了一个阵法，光芒一闪那巨兽已经消失不见了，看得玄天一阵心惊。就在这时，鸿蒙的声音传来了：“不用怕，是本尊把他给带走的，这巨兽你不用管了，还是去做你该做的事情吧。”玄天听后才松了口气，然后离开这座森林继续他的事情——游玩。

    蓬莱岛大殿内，鸿蒙正看着被他带来的巨兽，嘴角开始抽搐：“这黑眼圈，熊的身体，不就是后世的熊猫吗？怎么会出现在这里的？已经有圣人修为了，还真是郁闷。”想归想，鸿蒙还是问他：“你是谁？是怎么来到这里的？”

    那熊猫憨憨的回答：“我叫熊猫，是出来游玩的时候被一个黑洞给吸了进去，然后在那里吸收了里面的能量后来到这里的。”鸿蒙一阵无语，无奈的说：“你难道就没有别的名字吗？”

    熊猫很快的回答：“没有，我这名字从我出生开始就一直用着的了，在神殿的时候也是用这名字的。”鸿蒙听到‘神殿’二字心里突了一下，连忙说：“什么？你是从神殿里出来的？神殿里的人不是不可以出来的么？那你怎么会出来的？老实点回答，不然把你给红烧了。”

    （这章的‘熊猫’由朋友‘胖熊猫’友情客串）（另外，今天二更，这是第一更，另外一更大概会在晚上七点左右。）

第七十六章 收了个兄弟 红云遭劫难

    那熊猫听到鸿蒙的话身体狠狠的抖了下，看着鸿蒙那副想要杀人的模样连忙说：“其实我是从神殿出来的。本来我是在神殿里面生活的，可是我听小龙说在这里历练的时候发生了许多有趣的事情，又认识了。所以我就想要来这里看看，顺便找你下你而已。”

    鸿蒙听了他的解释微微点了下头，又疑惑的问：“小龙不是说神殿里的人是不可以随便出来的吗？那你是怎么出来的？”

    熊猫嘿嘿的笑了下说：“本来是不可以出来的，但是我一天看到神殿里的2不小心打出了个黑洞，我立刻就跑到黑洞里面了。没想到那黑洞实在是了不起，我才一进去就被弄昏了过去，后来在里面不小心吸收了些能量，修为就直接突破到圣人的境界来。然后我在那黑洞里面飘了不知多久就看到一点亮光，我就飞了过去，之后就出现在那座森林里了。”

    鸿蒙皱着眉头听他说完，心里想：“听这熊猫的口气好象和小龙很熟？算了，既然是小龙的朋友那就是我的朋友。”想到这里，鸿蒙对熊猫说：“既然你来到这里，那就在这里安心的住下去，以后你就是本尊的兄弟了。”

    熊猫听到这话立刻就跳了起来，激动的说：“你真的把我当兄弟？那太好了。”看着他激动的样子，鸿蒙问：“怎么？你在神殿里没有兄弟朋友？还是……”后面的话不用说熊猫也是知道他的意思的。

    熊猫讪讪的笑了笑说：“不是你想的那样的，在神殿里是没什么人欺负我的，而是因为在神殿里的人我可以说都认识的。可是我在神殿外面都是没有什么朋友的。而有时候听到出来历练的人说他们认识了什么人，觉得很感兴趣，但是却一直没有机会出来。”

    听这话，鸿蒙也算是了解了，但他还是有点问题：“熊猫，你难道就没有出来历练过？”

    熊猫不好意思的笑了笑，不过就他现在这身体看起来还是挺狰狞的，说：“我还真没有出来历练过呢，以前在神殿里面都是吃了就睡，不然就是找人聊天，所以我的修为都是不怎么高，也就没有机会出来了。”

    鸿蒙嘴角抽搐了下，说：“吃了就睡？什么意思，你没有修炼这也难怪你的修为不高了。”

    那熊猫急了，说：“谁说我没有修炼的，我吃的都是神殿里面的灵果，吃了后当然要消化了，不然会爆体而亡的，这能怪得了我吗。”说完还一脸委屈的看着鸿蒙。

    鸿蒙被他看得混身不舒服，半天才憋出一句话：“你个胖熊猫，跟我来吧，我教你修炼。”说完就带着熊猫进入鸿蒙珠里准备教他修炼的方法，怎么说都是自己的兄弟了，要是修为低了让别人看笑话了那还得了。

    再说那准提，由于弟子的损伤他在老子几个圣人不知情的情况下来到人间界，而此时鸿蒙又在教熊猫修炼，所以倒是没有什么人来阻止他。

    准提到了人间界后，见到这里的能人还真是挺多的，要是能够渡到西方去，那西方的实力肯定能增加一倍，甚至不止一倍。

    不得不说，准提现在的运气还真是不错，才刚来到人间界不久就让他遇到了红云道人。这红云道人自从被打得几乎神魂皆灭的时候元神还是逃到了镇元子那里。在镇元子那里养了好久的伤才恢复过来。

    最近，红云道人已经完全恢复，听说了人族的事情，好奇心一起，不顾镇元子的劝说硬是进入人间界，他只是抱着好奇的心态来人间界看看的。但是不得不说，他永远是个倒霉蛋，不管走到什么地方都能遇到找麻烦的人，这不，他才来人间界玩了不久就遇到了来人间界打秋风的准提。

    红云见到了准提出现在人间界，心里很好奇，暗想：“这准提圣人怎么会出现在这里，难道是有什么事发生吗？看来我还是去问下比较好。”想到这里就加快速度赶到准提身前。

    到了准提那里后，红云先是恭敬的行了个礼后就问：“准提圣人，不知道你来这人间界是要干什么？难道是有什么重大的事情发生，还请告知一二。”

    准提见到有人拦在他身前多少有点恼怒，但是见到眼前的人修为还是挺高，而且有点眼熟，就问：“你是什么人？怎么可以拦住我，你不知道这是对圣人的不敬吗？”说完还装出一副自己是多么厉害的圣人的样子。

    要是换做是别人的话，准提装出的这样子别人只会嗤笑而已。然而红云这个倒霉蛋却被准提给唬过去了，连忙说：“准提圣人不要误会，我这也是好奇而已，并没有对圣人不敬的意思。”说完还连连告罪，惟恐圣人怪罪。

    准提看着红云的样子心里一阵得意：“好久没有这肿感觉了，还是这样比较爽啊。”想归想，准提还是问：“好了，本圣人也就不怪你了，现在还是说说你到底是什么人，怎么总觉得你很面熟。”

    红云恭敬的说：“准提圣人，我是红云，以前我们一起在紫宵宫听过道的。”一句话让准提震惊非常，心里想：“怎么。这就是红云，原来他还没死呢，那我这因果到底得怎么还，哎。不管了，反正那个因果实在是太难了，干脆把这个红云给渡到西方去。一来可以增加我西方的实力，二来我也可以教导他修炼，想来是可以减少一点因果的。”想到就做，准提对红云说：“红云，我看你与我西方有缘，还是跟我到西方去聆听大道的好。不要在这东方，你还是想想吧。”说完放出身上的气势慢慢压向红云。

    红云听到准提要渡他到西方去，多少心里有点意动的。但是在见到准提放出了他的气势，却有是不爽，不想去那西方。红云对准提说：“准提圣人，你那西方我就不去了，我在这东方还有许多的好友，不想离开。告辞。”说完就想要驾云离开。

    可是那准提怎么可能让他就这么离开，身上的气势疯狂的压向红云，令红云一阵气闷，感觉呼吸开始不顺畅了。

    准提冷笑说：“就你这态度已经是对圣人不敬了，今天我就要好好的教训你，再把你渡到我西方去聆听大道。”说完就祭起七宝妙树杖刷向红云。

    红云还在抵抗准提的气势，遂不及防被这一击给刷中，二人的修为差距过大，红云当然是挡不住准提的进攻，很快就法力不继被准提给抓住。

    准提看着在他手里不断挣扎的红云冷笑着说：“本来想要和气点的，可惜你给脸不要脸，硬是要让我来狠的，这可就怪不得我了，只能怪你自己不识相。”说完不管红云要吃人的眼神想要离开。

    就在他想要离开的时候天空传来一个人的声音：“准提圣人，这个人你可不能带走。”说完一个人就出现在准提的身前。

    准提现在已经到了爆发的边缘了，他今天可是第二次被人给拦了下来，怒喝：“是哪个想找死的家伙，今天我就成全了你。”说完就想祭起七宝妙树杖。可是当他看到来人的时候也只能暂时忍下了。因为来的这个人他也不可以随便得罪的。

    这个人正是玄天，玄天看到准提来东方渡人的时候就想起来鸿蒙交代他的话，所以在准提想要离开的时候就出手阻止了。玄天微微一笑说：“准提圣人，这个人可以入封神榜，所以只能委屈你让他留下来了。至于你要不要去渡别的人那就是你自己的事了，我也不想管，不过呢，如果是可以入榜的人的话，那还是得委屈你这个圣人了。”说完一脸玩味的看着准提。

    准提一听到玄天的话立刻就发怒了，怒声说：“玄天，你不要欺人太甚，怎么说我也是一个圣人，可不是你这个还没有成圣的人可以对抗得了的。你也不用去想有尊者给你撑腰，真要斗起来的话，尊者可不会为了一个还没有成圣的人来对付我。”说完还一脸得意的看着玄天，而玄天则是脸色一变，这让他更加的得意了。

    其实玄天的脸色之所以会有变化是因为他心里已经笑得快抽筋了，他对鸿蒙的话可是一直都深深的记在脑子里的，记得他离开岛前鸿蒙可是跟他说过：“出了什么事有本尊给你们撑腰。”现在准提却拿这话来吓唬自己那不是典型的找抽吗？

    玄天强忍着笑说：“准提圣人，你就不要想着这个红云了，要知道封神的事可是尊者说了算的，你要是现在来阻止的话我可不敢保证不会发生什么不愉快的事情。而且，这个红云还是尊者说了要进榜的，所以呢……”后面的话就算是不用说准提也懂了。

    准提现在心里在想：“这红云看来是渡不得了，可惜了他的修为啊，不过还有其他的人，我就不信你玄天能把我怎么样。”想完就说：“既然是尊者的意思，那我就给尊者点面子，下次就算是尊者来了也别把人给带走。哼，告辞。”说完就冷哼着走人。

    玄天则是不理那准提，就当他是傻子得了，对着红云祭起封神榜喝一声“收。”那红云立刻被收到封神榜里。等做完一切后，玄天看着准提离去的身影开始沉思起来。

    （第二更完毕。星期天有爆发~）

第七十七章 孔宣助阵 三女下界

    玄天重沉思中醒过来，暗想：“看来还是先回去跟大家说下的好，免得被这个准提给钻了空子。”想完就驾云回轩辕城。

    玄天回到轩辕城后找来了众人，等到众人全部到齐后玄天这才开始说：“今天我出去的时候遇到了西方的圣人，就是那个喜欢占便宜的准提，我见到他的时候他正好在渡人。”

    听到这话众人开始骚乱起来，对于准提的意图各种说法都有。玄天见他们这样眉头皱了皱眉说：“好了，都给了安静点。”等到人群安静下来玄天这才开始慢悠悠的说：“准提在渡人的时候被我给拦了下来，本来是没有这么简单的，但是我以尊者的名义收了那个他想要渡的人，他倒也是无话可说，我现在担心的是他还会继续到处渡人。”

    多宝站出来懒懒地说：“既然他是想要渡人那这就简单了，只要我们不要经常出去，想来他渡的人就会少了很多。只是……”众人都急了，忙说：“只是什么，你不要话说一半啊，你又没有气喘。”

    多宝见众人有点发怒的迹象也就不再装了，说：“只是那准提毕竟是圣人，而我们在人间界里又没有可以跟他匹敌的人，这可是一个致命的地方啊，要是真的惹急了他他来我们这里施展一下他的圣人修为，那我们就得全部化为灰灰了。”说完就一脸担忧的退下去让众人讨论。

    众人听到多宝的话再也坐不住了，一个人出来问：“那有没有什么可以抵挡的办法？哎，现在要是尊者在的话那一切就简单了。”听到他的话众人眼睛一亮，但很快就暗淡下去了，尊者怎么可能让他们一叫就来的。

    过了许久，玄天终于开口说：“其实你们也是不必那么担心的，现在准提知道我们有尊者的保护是不会对我们怎么样的，你们倒也不必担心。只是多宝道友和龟灵圣母你们的人可就危险了，那准提可是不会给通天圣人面子的。”

    多宝和龟灵圣母听完脸色急剧的变化着，最后二人都是无奈的摇摇头。玄天微微一笑说：“其实你们也不用那么担心，只要你们不离开这轩辕城，那么你们的人自然就不会有什么事，好了，今天的事情就到这里为止了，大家都散去吧。”说完就和轩辕战一起离开。

    在蓬莱岛里，鸿蒙在鸿蒙珠里也是有关心玄天他们的，在熊猫修炼到了一定的程度的时候就开始观察起玄天他们来，见到玄天处理准提的事所表现出来的机智心里暗暗点头。转头看了下入定的熊猫出了鸿蒙珠。

    鸿蒙出来后想了下：“没想到准提居然敢到人间界去，看来是有点欠揍了。不过他现在去人间界以后难免又搞出点什么事情来，本尊还是再派个人去的比较好。”想到这里鸿蒙唤来一直在岛内修炼的孔宣。

    孔宣进入大殿后就立刻对鸿蒙行礼：“见过尊者。”鸿蒙摆摆手让他起来。等到孔宣起来后鸿蒙才说：“孔宣，你在岛内修炼的时间不短了吧。”孔宣虽然不知道鸿蒙问这话的意思，但还是老实的回答：“自从老师带我进岛后我就一直在岛被修炼，至于有多少年月这倒是没有去计算过。”

    鸿蒙点点头说：“恩，这样啊，那现在给你个机会让你到人间界去走走。就是不知道你愿不愿意了。”

    孔宣刚开始还在呆楞中，但是很快就反映了过来，对鸿蒙激动的说：“真的可以吗？尊者。”天知道他在蓬莱岛这么多年早就想要出去蓬莱岛外面瞧瞧了，可惜却一直被修炼的问题给拖住。

    鸿蒙懒懒的说：“恩，是真的，你现在的修为已经到准圣后期了，只要一个契机你就可以成圣，现在去人间界也算是一个历练吧。当然，除了历练之外你还有点任务，就是你在人间界那里得去找玄天他们，他们有什么需要帮的你就尽量帮他们吧。”

    孔宣领命后恭敬的退出大殿，看的鸿蒙直点头：“这小子还不错，挺礼貌的。”可是在鸿蒙见到孔宣一出大殿就撒丫子飞奔的傻样他赶紧在心里加一句：“都是假的，刚才我什么也没说。”

    孔宣在告别了一些来送他的人后就进入了人间界，不过他并没有立刻就去找玄天他们，而是一边游玩一边朝轩辕族的方向走去。这一路下来自然也是耗费了许多的时间。

    这一日，玄天正在和轩辕战多宝等人商议大战的事情，忽然一个士兵进来通报，说是外面有一个人求见。玄天他们都是很疑惑，这节骨眼上怎么还有人来求见，难道是来投靠轩辕族的？一时几人都是对看了起来，最后还是想要先看看到底是什么人。轩辕战说：“把那个人请进来吧。”通报的人立刻就下去把那人给请了进来。

    等到那人进来后，玄天几人都是呆楞了，因为来的人正是孔宣。孔宣在经过一番游玩后终于还是来找玄天他们。走到轩辕城的时候本想就这么进来的，但是外面的士兵说现在是战争时期，不可以随便进入城里。无奈之下只能让那士兵去通报一下，很快那个士兵就回来请他进去。

    等到进去后就见到了玄天他们几个，正想说话的时候却见他们都是陷入了呆楞之中，没办法只能等他们恢复过来再说了。

    很快，玄天就恢复了过来，问孔宣：“孔宣师兄，你怎么会来人间界的？难道是尊者让你下来的？是不是有什么重要的任务？”说完一脸期待的看着孔宣。

    轩辕战听到孔宣这个小孩也是蓬莱岛的人，而且还有可能是圣父派来的人立刻就激动的看着孔宣。而多宝等人脸色则是变了下就没有什么表示。

    孔宣看着玄天微笑着说：“玄天师弟，你一下子就问那么多的问题这让我怎么回答啊？怎么，我好不容易到了这里不请我喝茶也就算了，但你至少得给我个座位吧，我这腿脚可是不太利索啊。”最后还不忘了开下玩笑。

    玄天挠挠头不好意思的说：“孔宣师兄你看我都给忘了，嘿嘿，不好意思啦，来，请坐。”说完就亲自搬了把椅子给孔宣，孔宣翻了翻白眼就坐了下来，而玄天也是跟着坐了下来。

    等到几人都坐下的时候，孔宣这才说：“确实是尊者让我来的，一是让我出来历练下，二是让我来你这里看下有没有什么能帮得上忙的。”有这句话就够了。玄天他们已经开始兴奋起来了。

    轩辕战兴奋的说：“孔宣大师你来得正好，我们这里正好有麻烦需要人来帮忙呢。”

    孔宣疑惑地看了下他说：“这位是？”玄天立刻就给他介绍了起来，当然连带着其他的人也是一并介绍了。

    孔宣对微笑着说：“原来是轩辕族的族长啊，失敬失敬。有什么麻烦你只管说出来，我来这里就是要来帮忙的，只要你不嫌弃我做得不好就是了。”

    轩辕战大笑起来，说：“孔宣大师说的哪里话，客套的话就不多说了。最近我们遇到个大麻烦，就是那个西方的准提圣人来人间界渡人，我们担心他会不会来找我们麻烦。毕竟上次他已经有许多的弟子被我们给杀了的，而他西方的人本来就少，现在这样下去恐怕他是不会善罢甘休的。”说到后面脸上已经有了些许的担忧神色。

    孔宣听了之后想了想，说：“那你们把你们杀他弟子的事情给我说说，我看能不能找个办法出来。”玄天立刻就给他说了那次战争。

    听完玄天的话孔宣开始大笑起来，笑得众人莫名其妙。过了好久孔宣才停止了大笑，看着众人无奈的说：“我说你们就不能想一下吗？你们是为什么才杀了那些人的？那是因为人家来侵犯你们，有了这一层关系，那准提就是来找你们麻烦他也找不到借口啊，毕竟是他的弟子先找的麻烦，被杀了只能说是他运气不好，修为太低。而且……你们没去找他理论他就该找个地方偷笑了。”

    众人如雷灌顶，好久才想通了这一层关系的厉害都是大笑起来。玄天笑嘻嘻的对孔宣说：“还是师兄厉害啊，要没有师兄的指点我们还得继续苦恼下去呢。”孔宣只是摇摇头并没有作答。

    蓬莱岛大殿之内，见到孔宣已经找到了玄天他们，鸿蒙也不再关注他们那边的事情。因为孔宣的下界鸿蒙才想到女娲他们也该让她们去玩玩了。想到这鸿蒙把女娲给叫了过来。

    女娲到了大殿后疑惑的看着鸿蒙。鸿蒙则是微微一笑说：“女娲，你在这里也上是有很长的时间没有出去了，这次就让你们出去玩玩吧，等到什么时候累了再回来吧，也省得你在岛内无聊。”说完还刮了刮女娲的琼鼻。

    女娲听到鸿蒙的话一时没有反映过来，等到反映过来的时候鸿蒙已经不在了。这时她才开始兴奋起来，毕竟在一个地方呆上亿万年，哪怕是圣人也会烦腻的，现在有了机会当然是得出去玩玩了。

    女娲出了大殿后立刻就找到凤羽和如梦说要带她们出去玩，而且是鸿蒙批准了的。二凤羽和如梦都是喜欢到处乱跑找人玩的，现在女娲说带她们出去玩哪有不答应的道理，立刻就拉着女娲出了蓬莱岛。

    而在暗处看着她们的鸿蒙则是无奈的摇摇头：“这次三人一起去人间界，恐怕人间界要不得安宁了，看来我得去准备好帮她们善后的一些事情了。”说完就消失不见。

    （今天还是二更，这是第一更，∩_∩!!!)（继续推荐朋友的书：踏上巅峰(书号1159001)）

第七十八章 做准备 熊猫出关

    鸿蒙在女娲他们离开后就回到大殿里修炼，想要争取早日突破现有的阶段。可是现在是不管他怎么修炼，进展开是那么的慢，无奈只下只能停下来胡思乱想。

    鸿蒙现在身边没有什么人老骚扰他他当然是想了很多的事情，如以后在人间界要怎么做等等。忽然，鸿蒙有点思念自己在地球的父母，自己来到这世界这么久了，不知道地球那里的情况怎么样。自己的父母是否有被那李海给陷害了，想到这里，鸿蒙的心里一阵愤怒。

    鸿蒙心想：“看来以后得回去地球一趟了，只是，等到本尊回去的时候那里还会是我以前所认识的地球吗？算了，不管了，就算不是，本尊只要运用大修为让地球的时间倒转就可以了。”想要这里鸿蒙的心里一阵轻松。

    有了回去地球的想法鸿蒙当然是得为回去做一些准备的，想自己在这世界可是一个尊者，要是回去后要让人被蔑视那怎么行。在那时代里权力，金钱，势力都是很重要的。不过这些东西对鸿蒙来说都是简单的事情。想要权力？简单，等回去后创造一些手下出来让他们去争取就可以了。还有科技的问题，那这更加的简单，只要在那宇宙里寻找一下自然就能够找到一些高度发达的地方，到时候去把他们的科技给拿过来就可以了。

    至于那金钱，虽然到了这境界金钱那些东西和灰尘没什么区别，但是也不能让人给小看了，想要弄钱的话卖宝藏无疑是最快的，只是需要卖什么宝藏好呢。如果只是普通的宝石的话就算是卖了也没什么意思。

    忽然，一个念头闪过，鸿蒙迅速抓住这一念头，心里说：“卖凶兽？这倒是不错，如果在这世界里抓一些凶兽回去卖的话，肯定是能够卖出好价钱的，而且还是不愁没人来买，只要让他们知道这凶兽的厉害那么钱还不是滚滚而来。”现在在鸿蒙的心里，那些凶兽已经是一把把的金钱了。

    但是，鸿蒙也知道这样就拿出去卖的话一定会引起很大的轰动的，而自己现在又不想让那些人知道自己的身份，无奈只能想个办法把那些凶兽给装起来，到时候卖的话也是比较方便的。想到这里，鸿蒙开始在鸿蒙珠里找材料。过了好一会儿，鸿蒙找齐了材料开始来炼器

    只见鸿蒙手里掐无数个法诀，一团深紫色的火焰出现在鸿蒙的眼前，然后鸿蒙对着那些材料一指，那些材料立刻就飞到那团火焰当中迅速熔化成液体。

    过了好一会，鸿蒙手上的法诀停了下来，鸿蒙看者那些液体轻喝一声：“凝”那些液体迅速旋转起来并不断的散发白色的光芒。等到光芒过后，只见眼前漂浮着上百个小长方体。这正是鸿蒙炼制出来装凶兽的东西，名叫‘困兽令’。这东西除了装凶兽外并没有其他的功能。这困兽令通体紫色，在令牌的中间刻有五方神兽威武无比。令牌身上偶尔闪过一丝紫光，玄妙无比。

    鸿蒙看着这些困兽令点点头，心里想：“只要再去寻找些修为低下的凶兽装进去就可以，到时候只要卖了出去，那么钱还不是想有多少就有多少。不过这钱都是身外之物，最多也只能给本尊在地球那里带来点方便外，其他的用处貌似都没有吧，还真是郁闷啊。”想到这鸿蒙多少有点泄气。

    就在鸿蒙乱想的时候鸿蒙珠一阵颤动。鸿蒙立刻就被惊醒过来，立刻开始感知鸿蒙珠里的情况，这一看就令他哭笑不得。原来是熊猫在里面修炼完了后醒来没有见到鸿蒙的身影，就开始在鸿蒙珠里寻找起来，但是找来找去还是找不到鸿蒙，就只能在那里等了起来。可是他等的时间长了就开始在鸿蒙珠里玩了起来，把里面的材料当玩具一般。但是玩着玩着不小心触碰到里面的一些阵法。

    这鸿蒙珠里的阵法有一些是天然的，也有一些是鸿蒙布置的，由此可知道那些阵法的威力了，不过熊猫的运气还真是不错，只是碰到了里面的一些防御性的阵法，暂时被困在阵法里而已。而熊猫见被困住了哪里肯就此罢休，立刻就施展修为攻击了那些阵法。而刚才鸿蒙珠的颤动就上因为阵法被攻击而引起的。

    见此，鸿蒙只能无奈的摇摇头把熊猫给带了出来。熊猫感觉眼前一黑，虽然有点奇怪，但还是继续攻击着，一道庞大的真元从他的手中飞出。

    鸿蒙把熊猫带了出来后就见到一道真元从熊猫的手中飞出直奔自己而来，鸿蒙连忙把那道真元给驱散。对着熊猫无奈的说：“你不会看清楚再攻击吗？”

    熊猫本来还想继续攻击的，但是听到鸿蒙的话立刻就转过身来，正好看到鸿蒙嘴角不断抽搐的看着他。现在他算是再笨也知道刚才肯定是攻击了鸿蒙了。讪讪的说：“嘿嘿，不好意思，没有看到你，下次一定不会了。”

    鸿蒙阴阴的对熊猫说：“你还想要有下次是吧？信不信我把你给红烧了吃？”说完手上出现了一团白色的火焰。

    熊猫立刻敏捷的跳了开去，不过看他的这体型实在是无语了，你可以想象一只熊猫在做着敏捷的动作时那个样子。

    熊猫不好意思的说：“没，没那事，我这不是在攻击那个阵法嘛，谁让你忽然把我给带了出来的，这不能怪我吧。”鸿蒙翻了翻白眼不再和他继续斗嘴。

    看着熊猫的这体型，鸿蒙还是忍不住说：“我说，你就不能变成人类的形状吗？怎么老是这个样子的？看着还真是挺郁闷的。”

    熊猫嘿嘿的笑了笑说：“变成人类的形状啊？那太简单了，本来我就想变过来的，可谁让你把我给拉去修炼了，这不，一修炼我就给忘了。”说完就开始掐着法诀，一会儿，熊猫身上毫光大放，只见一个小孩出现，黑亮的头发懒散的披在肩头，刘海处则是银白色的，略微薄的嘴唇，嘴角微微翘起，黑色的大眼睛扑闪扑扇的。然而在他身上最最明显的特征却是他的黑眼圈，那似乎是由于睡眠不足而出现的黑眼圈在他的身上看起来却好象是眼影一样，更加增添了他的可爱。小孩看了看鸿蒙说：“大哥。”

    鸿蒙看着熊猫的样子说：“哟，还不错嘛，挺可爱的，啧啧，这黑眼圈还真是好看啊。这样子比你之前的好多了。好了，现在你出来了说说你想去哪？”

    熊猫嘿嘿的笑了笑说：“还能去哪，当然是跟着你咯。”鸿蒙点了点头说：“既然这样，那你就想在岛里吧，我要出去做点事情，等我回来了再教你修炼。”说完就一个闪身消失不见。留下熊猫看着鸿蒙离去的身影，忽然从熊猫的嘴里暴出一个字“靠”说完就在大殿里找个地方坐下开始修炼。

    鸿蒙在出了蓬莱岛后开始寻找修为低下的凶兽，不过还真是挺难找的，在蓬莱岛周围的凶兽哪个没有高修为的？虽然鸿蒙完全可以抓了他们来充数，但是鸿蒙也不想给别人占便宜了，所以只能到外面找点修为低下的来。

    鸿蒙一路飞行，飞到了东海比较靠外面的时候，鸿蒙感觉这附近的凶兽挺多的，而且修为并不高，这正好中了鸿蒙的意。鸿蒙展开感知感应着这里的所有凶兽，这里所有的凶兽现在的一切行动都已经在鸿蒙的监视之下。

    忽然，鸿蒙双眼闪过道道精光，鸿蒙双手一甩，那炼制好的困兽令已经飞了出去。那困兽令一飞出去立刻产生强大的吸力，而正在休息或斗争的凶手都感觉自己被一股力量给吸了过去，并且他们很快就被困在一个黑色的空间里，无论他们怎么攻击都是无法打破那个空间，这令他们心里产生无尽的恐惧。

    鸿蒙看着那些凶兽被吸了进去后微微一笑：“现在有了这些凶兽，以后也就不用当心会缺钱了。”鸿蒙大笑一声就在周围随便布置了个防御阵法开始在鸿蒙珠里寻找着什么。刚才收的那些凶兽已经把困兽令给用光了，现在得再炼制一些出来，毕竟要收的凶兽还有很多。

    有了第一次的经验，鸿蒙很快就又炼制了数千个困兽令。其实不要小看着困兽令只能困兽，他里面被鸿蒙布置了强大的防御阵，主要是为了不让那些凶兽给逃出来。但是这些防御阵却是连圣人都很难破坏的。这就可以想象到困兽令的价值了，既然是可以困兽，那么人自然也是可以进去的，只要躲到这困兽令里，那么就是圣人来了也能抵挡很长的时间，而圣人之下那就更不用说了。

    但是，鸿蒙给留了个心眼，只要这些困兽里面的凶兽一离开半分钟，那么这阵法就会完全实效。这也是为了多赚点钱。不得不说鸿蒙这人确实是有做奸商的资质。

    鸿蒙炼制完那困兽令后就继续寻找着凶兽，当然还是那些修为低下的凶兽。而在另一边，女娲三人也是到了人间界，三人一进入人间界后身上的气势立刻就影响到了所有的人，但是她们还是很快就收了气势，让那些人都寻找不到她们。而准提在感应到这气势的时候心里一惊，还以为是东方的圣人要来抓他呢，一时间他开始慌乱起来，只知道寻找躲避的地方。

    (明天有爆发，今天的第二更已经完毕。）

第七十九章 雪山收宠物

    过了许久，准提见到那气势的主人并没有来找他的麻烦，觉得心里很疑惑：“为什么没有来找我？按理来说他们是可以感应到我的存在的，难道那并不是圣人来了，而是有先天至宝出世不成？不行，我得去看看。”想到这里立刻就展开身形去寻找所谓的先天至宝。

    而女娲她们并不知道她们散发的气势已经让准提这个喜欢占便宜的人误以为是有先天至宝出世，而且连其他的修者也都是被影响到了。现在她们正在不断的游玩，可以说人间界的每一个好玩的地方都有出现她们的身影。

    虽然是到了许多有趣的地方去游玩过，但是女人的好奇心还是令她们继续寻找着有趣的东西玩。偶尔有看到什么不顺眼的东西或是人都要去插上一脚。

    许多的人看到女娲她们并不知道是圣人，还以为只是一些出来游玩的普通修者，当然就想要去占点便宜，但是女娲她们是何等修为，怎么可能让别人给占便宜了。

    凡是想要战便宜的人都给女娲她们抹杀掉，连轮回的机会都没有。当然了，在这过程中，女娲她们也是开始成熟起来，那些修者所表现出来的阴暗面都是令她们知道了其实这个世界并不象她们以前想象的那么美好，要是自己现在没有高修为，恐怕已经沦为别人的玩物了。

    女娲知道她自己现在的修为在三人之中是最低的，本来以前还是一副无所谓的样子，但是现在经历过这些事后，她知道自己不能成为鸿蒙的累赘，以后却是需要多加修炼，免得在关键的时候害了鸿蒙。当然，现在鸿蒙并不知道这些事情，鸿蒙现在还在到处寻找着倒霉的凶兽。

    一日，女娲和凤羽如梦二女到一处雪山游玩，这雪山的风景美丽异常，在这人间界绝对是数得上名号的，但是却没有什么人来这里游玩，这让三个女人多少感到有点诧异。但是仔细查看了这雪山后三人就知道了原因，原来是这雪山被人布下了阵法，只要修为没有高过布阵法的人，那么他们就无法知道这雪山的存在。

    这雪山在人间界里绝对能够让一些门派起抢夺的心里，但是对于一些修为高强的人来说则是没有什么，在洪荒的时期，象这样的仙山都不知道有多少呢，当然了，在洪荒破碎后这样的仙山也就开始消失在世人的视线内。而有出现的话都是被一些大修为者或是强大的门派给占据了。

    女娲心里想：“看来这雪山应该是被一修为高强的人给占据了吧，如果是有门派的话，那么这里也就不会那么的清冷了，有趣啊，这个所谓的大修为者到是可以去看看是什么人。”想到这里，女娲的眼中闪现出了小孩子找到玩具时才会出现的那种神色。

    女娲对凤羽和如梦二女说：“这雪山应该是被一个修为高强的人给占据了。”凤羽疑惑的说：“是吗？我怎么没感觉到有什么修为高强的人啊？”

    女娲心里一阵好笑，伸出白玉般的葱指点了下凤羽的额头说：“就你现在的修为，那个人对你来说当然是没什么了，但是对于别人来说可就不一样了，看这个护山阵法，这人的修为就可以看出来了。”

    凤羽和如梦开始察看起这雪山，果然，这雪山是被一个阵法给护住了，没有准圣中期的实力是别想破除的。二女心里也是微微惊讶，在人间界还有这样高修为的人还真是不多见呢。一时间，二女对这雪山的主人也是开始感兴趣起来。

    三人开始向雪山的深处走去，一路上也是慢慢欣赏这雪山的风光倒也有一番风味。

    等到三人走到接近中心的时候，三人感觉前面的灵气波动异常，这明显就是有人在争斗所引起的，人数还不少，而且是很多人对付一个人。

    感应到这样的情况，如梦说：“师母，师姐，你们说这会不会是这雪山的主人和人争斗起来了？”说完眉头皱了起来。

    女娲也是皱了皱眉头说：“这很有可能，大概是有什么人看上这雪山想要抢这雪山而斗起来了吧，我们还是上去看一看，说不定能遇到什么好玩的事情呢。”说完就率先走了上去，二女听到可能会有好玩的事情当然也是不落后跟了上去。

    等到三人到了那争斗的西方的时候，只见二十多的修者正在围攻一只浑身金色的麒麟。此时那只麒麟身上的皮毛有些已经被烧得焦黑了，但是那麒麟却是完全没有去顾及那些伤口，只是不断的对眼前的敌人释放着高强的法术，眼中尽是不屈的光芒。

    看到这麒麟，三女心里都是起了同情之心，对这麒麟很是喜爱，想要收来做宠物。

    女娲走上前去对着那些在攻击麒麟的人说：“各位道友请等一下。”那些人听到有人喊这话都是慢慢的停了下来，等转过身后他们看到一个美丽到极至的女子正皱着眉头看着他们，而在那女子后面还有二个同样是美丽得虚幻的女子也正皱着眉头看着他们。现在他们的脸上都是出现了惊艳的神色，这样美丽的女子可是万年难遇的，所有的人心里都是起了邪淫之心，眼睛放射出狼一样的光芒看者三人。

    女娲看到这些人的样子冷哼一声说：“这只麒麟我们要收来做宠物，还请各位道友行个方便。”说完厌恶的眼了他们一眼就不再理会他们。

    那些人听到女娲的目的是那只金色的麒麟多少有些惊讶，他们还以为眼前这女子是误入这座雪山的。

    人群里走出来一个看起来极度猥琐的人，那人狠狠的盯了女娲一会说：“你想要这麒麟？那也不是不可以，只要……”说完淫笑着看着女娲和凤羽如梦。

    女娲急声说：“只要什么，你说出来，只要是能够接受的我可以满足你。”却不想女娲的这话刚说出口那些人都是淫笑了起来。

    那个极度猥琐的人留着口水说：“这要你们三人让我们兄弟暖暖被窝就可以了，不知道你们能不能满足我们啊。”说完所有的人都是嘿嘿的淫笑起来，看着女娲三人的眼神更加的放肆起来。

    女娲听到这话俏脸立刻就冷了下来，看着那些人冷声说：“很好，没想到你们是这要求呢，既然你们提出了这要求，那么……你们就都给我到地狱里去忏悔吧。”说完就放出了圣人的威压压向那些人。

    那些人本来听到女娲的话心里已经开始幻想起以后的美妙生活，可是女娲的话锋却是一转，而且在说完后就放出了威压，他们只感觉一阵足以毁灭天地的威压压在了他们身上，身体已经开始不受他们控制了。

    女娲放了自己的威压，而在一旁的凤羽和如梦二人听到了那些人的低俗淫秽的话语，而女娲已经开始发怒放出了自己的威压，她们也是不在客气，再雪上加霜的放出了威压，那些人本来就已经受到了女娲的威压，而现在再加上二股超越圣人的威压他们立刻就不由自主的跪了下去，身体不断的颤抖，那是来自灵魂深处的恐惧，令他们兴不起任何的反抗念头。

    现在这些人已经后悔到肠子都青了，能上这雪山的人哪个修为会低了，而且这三个女人在来到这里后身上并没有任何的伤，而且就连衣服都没有损坏一丝一毫，这就足以说明这些人的修为是有多少高强了，想他们进入在雪山的时候可是所有的人一起合力才勉强打破一道缺口的。

    女娲不再理会这些人，对一直在一旁观看而现在却同样身体颤抖的金色麒麟说：“你过来下。”那欺凌听到这话没有任何的犹豫就跑了过来。

    女娲摸了摸麒麟的毛发说：“好了，你给我说说这是怎么回事吧，看我能不能给你做主，帮你找回公道。”凤羽和如梦则是微笑着点点头。

    那麒麟感激的看了看三女，开始口吐人言：“我记得从我有记忆以来我就一直是在这雪山修炼的，在经过很长一段时间的修炼后我的修为已经有准圣中期了，那时候我就开始在这雪山布下护山阵法。最近我感到自己快要突破了就一直在必关，可是有一天一个人不知道是怎么的跑到了我这里，差点让护山阵法给杀了，我及时的救了他把他给放走了。可是过不久这人就带着一些人来找我，说是要抓我去做护教灵兽，我就和他们打了起来，至于后面的事情你们也就知道了。”

    听完麒麟的解释女娲皱了皱秀眉冷哼说：“这些人倒是可恶，留不得他们。对了，你有没有兴趣做我们的宠物？”说完就期待的看着那麒麟。

    那麒麟本来听到女娲前面说的话心里还挺高兴的，可是听到后面他就有种要昏倒的感觉，心里狂吼：“这都是什么人啊。”不过想归想，现在人家修为摆在那里，你只能服从了，看着女娲无奈的说：“我愿意。”

    女娲笑嘻嘻的说：“不会让你吃亏的，我们可都是圣人呢。”听到这话众人的表现都有些不一样，那些攻击麒麟的人都是一脸死灰，而麒麟开始则是惊讶，到后来则是欣喜若狂，有了一个圣人主人那以后他自己还不一样跟着牛起来。

    女娲看着麒麟那样子微微一笑，转身看了那些人，脸上立刻就冷了下来：“既然你们敢侮辱圣人，那么就去死吧。”说完双手白光闪现，再一看，这些白光以足以撕碎空间的速度击向那些人，那些人则是身体一阵颤抖就倒了下去，身体倒下去后就开始化为一点点白光消散。

    做完这一切后女娲带着刚收到的宠物继续在这雪山游玩起来，不过那麒麟就有点郁闷了，自己在这雪山生活了这么久都没觉得这雪山有什么好玩的，不过自己的主人乐意他当然只能跟着。但是他却不知道他的命运已经发生了巨大的改变。

    （今天爆发，三章，现在是第一章。大概在2点的时候有一章超长的。）（推荐朋友的书：踏上巅峰(书号1159001)大家去支持下吧~谢谢！）

第八十章 游轩辕城 教训垃圾

    女娲三人带着金麒麟在这雪山游玩了一番后就失去了兴趣，这里的景色虽然是不错，但是却大多都是雪景看久了就会腻的。此时凤羽一脸期待的对女娲说：“师母，你看这雪山也逛得差不多了，是不是该去别的地方玩了？”如梦也是一脸期待的看着女娲。

    女娲低头想了想说：“也对，这雪山确实是没什么好玩的了，那就走吧，我们去看看玄天他们在轩辕族那里搞得怎么样了。”凤羽二人当然是愿意了，那玄天可是她们的后辈，这次去的话倒是可以欺负欺负他，想到这里凤羽一脸兴奋的看着女娲直说：“那就快去吧。”女娲摇摇头率先走出了这雪山，后面则是跟着凤羽二女和金麒麟。

    三人很快就来到了轩辕城外，三女刚要进去的时候就有士兵想要来拦截她们，可是那士兵想要拦截的时候脸上立刻就出现了不可思意的表情，接着整个人就呆在了那里。此时他的心里正在想：“我的天，这不是圣母吗？怎么圣母会来这里的？难道是为了轩辕族来的？哇哈哈，我今天见到了圣母了，以后我可以去炫耀了。”想到这里这个士兵开始嘿嘿的傻笑起来。

    而女娲三人则是不知道他心里的想法，看到他上前来的时候还有点疑惑，但是看到这士兵现在的样子她们就更加的疑惑了，但是也不想多管直接就走进了轩辕城。

    三女走进轩辕城后就感觉出这轩辕城比起人族的其他地方来说要好上不知多少。首先，这里非常的繁荣，到处都可以见到叫卖的，人来人往的好不热闹。其次，这里的人除了普通的百姓外其他的人的修为都是不错。最后，这里的人看起来是比较的和善，彼此之间没有那么多的戒备，在别的地方那些人都要随时注意身边的人是不是别人派来的奸细。三女在来轩辕城的路见自然是进到过许多的城池的，那些城池和这轩辕城有很大的区别，百姓的生活并不是很美好，能有这轩辕成的五分之一就不错了。

    其实轩辕城之所以能够这样是因为圣父圣母的原因，毕竟人族都是鸿蒙和女娲创造出来，他们对鸿蒙和女娲当然是无比的崇敬，这轩辕城又是专门供奉圣父圣母的地方，他们也是没那么大的胆子来进攻，而那些凡人则就是跑到这城来发展，所以这轩辕城自然就比别的地方要好上不知多少。

    女娲笑着对凤羽二女说：“看来这城倒是不错，现在还是战争时期，要是和平时期的话不知道这城会是什么样子的，还真是有点期待呢。”二女也是笑呵呵的说着：“不错，这城确实是比别的地方好多了，那么我们快去找玄天那小家伙玩吧。”说完就展开神识找了起来。

    很快，三人就已经找到了玄天的所在地，当然还有点令她们惊讶的，女娲说：“那孔宣怎么跑到这里来了？走，去看看吧。”说完三人对看一眼就往那地方飞了过去，看得周围的人惊叹不已。

    正在和玄天众人商议战事的孔宣忽然觉得眉头一阵狂跳，总感觉好象有什么事情要发生了一样，眉头皱得紧紧的。

    在旁边的玄天和轩辕战见到孔宣的样子都是关心的问：“孔宣师兄（大师）你这是怎么了？是不是身体有什么不舒服的地方，需不需要休息下？”

    孔宣只是摇摇头说：“没事，只是感觉等下好象要发生什么事情一般，算了，可能是我的错觉吧。”玄天他们则是陷入了沉思，修为到了孔宣这一境界多少对未来将要发生的事情会有那么一点的感应的，那么是什么能够让孔宣这种大修为的人这样呢？

    就在孔宣的话音刚落不久，一个优美的女音出现：“孔宣小家伙，你怎么会跑出来的？给我老实交代，不然等下有你好受的，知道吗？”孔宣的眉头跳得更加的快了。

    众人寻着声音找了过去，只见三个美得足以令所有人疯狂的女子出现在众人眼前，而那三个女子则是似笑非笑的看着孔宣。众人心里想：“难道这美丽的女子和孔宣大师有什么关系不成？”一时所有人的目光都投到了孔宣身上，等待他的解释。

    孔宣听到那声音后眉头狂跳，等到他见到来人的时候直想找个地方躲开来。他现在可是怕了自己的这二个师父和师祖平时可以说是一见到她们就直接避开的。其实也是没什么，就是因为孔宣在蓬莱岛除了修炼外就是到处乱转找人玩，而女娲和二女则是因为在蓬莱岛无聊就拉着孔宣到处玩，有时候就拉着孔宣把他帮沙包一般练法术，要不然就是把一些东西扔到一些比较危险的地方让孔宣去拣回来。刚开始孔宣还觉得挺好玩的，可是是一久了孔宣就怕了自己这二个师父和师祖。

    孔宣见到三女正似笑非笑的看着他，知道现在不可能象以前一样躲过去，只能咬咬牙硬着头皮走上前去说：“孔宣拜见二位师父，师祖。”一句话立刻就让所有人惊讶了起来，当然了玄天他们则是例外，他们早见过了女娲和二女的，见到三人来这里也是只有点疑惑而已。

    女娲笑着说：“乖，小孔宣你可以告诉师祖你为什么会跑出来了吧。”孔宣的身体抖了一下，每次女娲这么说的时候他如果没有说实话的话，那么他的后果肯定会很难看的，因为女娲会搞出许多的东西来找他的麻烦，而他却是不能抵抗的。

    孔宣看者女娲的笑脸勉强挂起个微笑说：“师祖，其实我出来是尊者叫的，我本来也是不想出来的，可是尊者的命令我是绝对得服从的，我可没有自己偷跑出来玩而不带你们的意思哦。”看着孔宣的这副样子，所有的人下巴都快掉了下来，这还是他们认识的孔宣么？虽然孔宣的身体还是小孩的模样，但是他们绝对不会怀疑一但这个貌似小孩的人发怒后会是什么样的结果，而现在他却是在……

    不过想是这么想，还是得行礼的，人家可是圣人，而且还是圣母。轩辕带头跪了下来大声说：“拜见圣母，圣母万安。”其他的人也是跟着行礼。

    女娲看着他们行礼淡淡的说：“你们都起来吧，这次我们出来也只是为了玩而已，当然你们有什么需要帮忙的我们也可以帮下你们的。”

    轩辕战听这话眼中不断闪着兴奋的光芒，这下轩辕族统一人族的日子就不远了。

    女娲对孔宣和玄天他们说：“好了，你们带我参观下这个地方吧，有什么事以后再说也不迟。”说到后面脸上已经有了点期待的神色。

    孔宣看着女娲摇了摇头，转过身看了玄天一眼，眼里的意思大概就是“兄弟，你保重。”玄天被孔宣看得一阵不自然，干脆就不去和孔宣对看，直接走到女娲身前说：“女娲圣人，您想要参观这轩辕城我可以带你们去，这边清。”说完就做了个请的手势。

    女娲笑着点点头说：“玄天小子这就对了嘛，快点带我们去看看有什么好玩的东西。”说完就走了出去。而在后面的孔宣则是苦笑着跟了出去，那样子颇有壮士一去不复返的架势，看得所有人都是疑惑不已。

    女娲进入这轩辕城不久那西方的人和原始的人开始准备下一场战争，这次他们是有备而来的，十二金仙就带来了5个，西方的人也是来了很多，这一次跟随一起来的还有老子的势力。

    轩辕战接到了战报后立刻就让人准备好迎战，以轩辕城现在的实力看来比那三方势力还有高出许多，现在来的这些人根本就是给他们送菜的。

    轩辕战带领大军到轩辕城外三百里处，这个距离还是比较好的，起码打完仗后不会在轩辕城留下那么多的尸体。

    轩辕战凝视着前方，他已经感觉到前方出现了许多股强大的气势，这显然就是那些圣人的弟子来了，轩辕战高喊一声：“全部进入警戒状态，只要敌人有进攻的意思你们都给我在第一时间内回击。”

    身后的士兵都是高声回应着轩辕战的话，他们等这一刻已经等了很久了，现在圣母就在旁边看着他们他们绝对不能打败仗。所有的人都是神情严肃的握紧了手中的兵器等待敌人的到来。

    一道宽阔的黑线出现在众人的视线并迅速的向这里赶来。所有的人都知道那是敌人的身影，而且是数量众多的敌人。

    等到那些人到了轩辕战他们身前的时候他们停了下来，轩辕战看了下那些人冷冷的说：“各位还真是急呢，这么快就来了，难道是想要给我们送菜了？”

    一个人走出来怒喝：“你是什么东西，叫你们这里地位最高的人出来和我说话，不然等下叫你们全部灰飞湮灭。”说完还得意的看着众人，好象自己刚才是有多威风似的。

    却不想，他的话才一说完他自己那边的人就已经露出了厌恶的神色，完全就是在看白痴一样。而轩辕战他们这边的人脸色迅速就寒了下来，他们这边地位最高的人是谁？那当然是女娲，他们的圣母。现在这个傻冒居然敢叫女娲出来和他说话，这还真是找死呢。

    轩辕战看着他语气阴冷无比的说：“哪家的狗没有拴好，怎么让它出来乱吠了？”那人被轩辕战这话气得全身颤抖，怒声说：“好小子，等下就先拿你开刀，我倒要看看你们这所谓的朝圣城能有多大的能耐，把这朝圣城给化为灰烬，看你们还能去拜傻冒圣父圣母。”这家伙也是被气昏了头，要不然他是绝对不敢说出这样的话的，因为这话就是等于死罪。

    玄天在一边听得全身颤抖，直接走站出来说：“是吗？我倒要看看你这个有爹生没娘教的东西能把我们怎么样，兄弟们，直接给我杀过去，这次不等他们先打了，免得弱了我们的名头。”说完就率先攻到那个废话最多的人身边一个天雷术就降了下来，在直接一个撩阴腿，右手紧握成拳直接往那人脸上轰去。

    那个人哪里想得到玄天会忽然给他来个连环攻击，一时没有注意就被踢中老二，而脸上则是被轰成猪头，背后则是被天雷给击中了。

    现在看他的样子那叫一个惨啊，可玄天还是被防过他，直接抓起他的身子就往轩辕战身后的人群扔了过去，那些人看到刚才那个欠砍的家伙被扔了过来都是磨拳檫掌的准备了起来，等到那个人一落地所有的人立刻就攻了上去，拳拳到肉，而因为人太多了一些在外面的人跟本就打不到，见这样的情况他们直接就放出法宝和法术来轰杀那个傻冒。

    而那个傻冒那边的人则是不敢过去救他，谁知道那些愤怒的人会不会把自己给撕成碎片，而且貌似是那个傻冒自己乱说话，那些话就是圣人也不敢说的，他倒好直接就给说了出来。

    十二金仙里的玉鼎真人实在是看不下去了站出来说：“轩辕族长，我看就教训他一下就好了，没有必要搞得这样吧，这样大家都是不太好看啊。”

    玄天出来鄙视的说：“你脑子有没有问题，算了？现在可是在打仗耶，真不知道原始圣人怎么会收了你这个脑残的家伙做徒弟的。”说完就在那里悠闲的看着所有的人，全然不顾玉鼎真人要把他吃了的眼光。

    轩辕战也是出来说：“玄天老弟，你这怎么能怪人家呢，原始圣人的脑子不太好做错了点什么事也是正常的，就象那个被我们抓了的赤精子一样，都是原始圣人的徒弟呢。由此可以看出来原始圣人的弟子脑子貌似也不太好使呢。”

    玉鼎真人听到这话只感觉心里一团火焰在不断的燃烧着，想要就这样过去和他干上一场，但是理智却告诉他不可以这么做。玉鼎真人深深的吸了几口气平复了下怒火说：“你们说抓了我的师弟，那么他现在人在哪里，你们最好是把他给我交出来，不然都时候拼起来的话……”

    轩辕战看着他冷冷的说：“不好意思，我不喜欢有垃圾来威胁我，不过你既然想要赤径自的话，那就给你吧。”说完就对后面的人说：“把那个死垃圾带上来。”

    立刻就有二个人托着一个人来到众人眼前，玉鼎真人一看差点就气昏了过去，心里想：“这还是我的师弟吗？怎么头发没了，牙齿掉光了，手断了，脸肿得跟猪头一样，身体怎么都胖了几圈了。一定是被虐待了。”想到这里，玉鼎真人对轩辕战他们怒吼：“你们到底对我师弟做了什么。”

    轩辕战无辜的看了下他说：“这我怎么知道啊，我只知道把他给关了起来而已，其他的就不知道咯。不过，这小垃圾变得真是太帅了，出去和别人打仗绝对是不需要用什么法力就可以把敌人给吓死了的，太有才了。”说完还一脸的佩服，好象还真的有那么一回事。

    而在轩辕城内的凤羽见轩辕战的样子笑呵呵的对女娲说：“师母，你看这个轩辕战还真是有趣，居然这么说别人，要不我们把他给带到蓬莱岛去玩吧。”话还没说完眼睛就已经放射出小孩找到玩具的光芒。

    女娲也是笑呵呵的说：“恩，这个建议不错，要是把他给带到蓬莱岛，我想夫君也是一定会同意的。”去他的二女都是点点头，她们对自己的丈夫（师尊）多少是有些了解的。而轩辕战却不知道他已经被女娲三人给决定带到蓬莱岛去玩，如果他知道了大概会幸福的昏过去吧。

    鸿蒙现在还在继续着他的寻找凶兽之旅，忽然间就狠狠的打了几个喷嚏，鸿蒙摸摸鼻子嘴里嘟囔着：“大概是女娲想我了吧，嘿嘿，等回去后就给她个惊喜。”说完就看着一个地方大喊一声：“前面的凶兽给我停下来，你们已经被包围了，快快投降。”说完就冲了过去祭起困兽令直接把那里的凶兽给收了进去。

    （这一章超长的~∩_∩!!!)（推荐一朋友的:踏上巅峰(书号1159001）还有一更呢）

第八十一章 大战 惊现

    轩辕这边的人听到轩辕战这么说都是笑开了，丝毫都不给玉鼎真人半点面子，而玉鼎真人则是一脸是猪肝色，全身开始颤抖起来，“欺人太甚，这根本就是在落我们的面子。”玉鼎真人心里是这么想的。但是他却忘了上次貌似就是他的师弟跑到人家的地方来撒野的。

    就在轩辕战等人大笑的时候那个赤精子忽然就站了起来，身体一晃一晃的走向玉鼎真人去，可是以他现在身体的状况这一段路也够他走上一小段时间的了。

    玉鼎真人看到赤精子的样子有点不对立刻就察看了下赤精子的身体，这一看可不得了，把他给吓了一跳。

    玉鼎真人对轩辕战他们怒吼：“你们好恨的心，居然废了我师弟的修为，就算是有什么大仇也不用这样。”原来玉鼎真人是看出了赤精子现在是一点修为都没有了，他们本来就是师兄弟，彼此之间还是有那么些感情的，现在见到这样的情况当然是忍不住了。

    轩辕战淡淡的回了他一句：“觉得我们狠是吗？那你就给我听好了，他可是在我们面前侮辱了圣父圣母的，这条罪已经够他死上千百次的了，还有，既然你们觉得我们狠，那么你们为什么还要来招惹我们，这你们怎么不去想一下。犯贱。”

    玉鼎真人的脸色一白，侮辱了尊者和女娲圣人这罪名可是不小，就算是杀了赤精子他们也是不能说什么的。但是他们还是要见个高低的。

    玉鼎真人平复了下情绪淡淡的说：“既然这样我们也不好说什么，那就战吧。”说完就朝轩辕战这边施放了一个杀伤力较大的法术。众人都是大骂他卑鄙。

    骂完之后所有的人都是开始打了起来，就在和玉鼎真人这一边的人打起来的时候，西方和老子的人也都是坐不住了，纷纷拿拿起法宝攻击了起来。

    玄天见到地方的人开始动手了立刻就闪到他们面前去，而孔宣见到玄天都跑了过去也是赶过去帮忙。

    玄天拦下了西方的人后看着那个领头的人笑呵呵的说：“哟，这不是燃灯老头吗？怎么，上次逃跑后这次怎么就敢再回来了？是不是有什么依仗？还是说你也是犯贱想要找揍了。”

    燃灯听到玄天的话脸色一冷，眼里闪着强烈的杀意。但他还是很快就掩饰了起来，无谓的说：“我佛慈悲，玄天道友上次你没有机缘到我西方去聆听大道，这次却是应该去我西方了。”说完就放出了自己的法宝向玄天攻了过来。

    玄天听到他这么说只是说了一声“无耻”后就开始戒备起来，见到这老东西果然是要玩偷袭，立刻就在身边布下数十个防御阵法抵挡他的攻击。在防御阵法被突破了十多个的时候玄天身上爆发出一阵强烈的金光，刺激得燃灯的眼睛闭了起来。等到他睁开眼睛的时候玄天已经在他身后了。

    玄天到了燃灯的身后立刻就是一记鞭腿扫了过去，直接扫中燃灯的脑袋让他飞到孔宣身前。孔宣本来还在无聊的看着玄天跟燃灯打，忽然看到一个物体在他眼前不断的放大，本能的一拳向上一挥直接命中。

    孔宣感觉自己打中的那个物体发出了骨骼断裂的声音，来不及多想就继续一记万冰陨落砸在那个物体上。看的玄天夹了夹自己的双腿。

    原来孔宣的这一拳是击在燃灯的下体，然后那万冰陨落却是一个强大的法术，直接召唤天上的玄冰降下来砸在被攻击的人身上。而被孔宣这么一搞，那燃灯的下体当然是不堪入目了。

    看着在地上不断翻来滚去的燃灯，孔宣也是知道了自己打在了他的什么地方，不好意思的说：“抱歉抱歉，不是故意的，其实也没什么啦对不对，你看，你自己都是一个和尚了，要那玩意也是没什么用，我帮你弄掉了反而省事，这也可以让你专心的研究佛法，对不对？”

    那燃灯听这话后只来得及说一声：“混帐”就晕死了过去。孔宣则是耸了耸肩膀就不在去理他，而在一边的玄天则是看了看孔宣后就走到燃灯身边，祭起封神榜把燃灯给收了进去。

    孔宣在揍完燃灯后就觉得一阵无趣，心里想：“这些人的修为都是那么的低，打起来也是没什么意思，还是快点解决的好。”想到这里孔宣飞到高空中迅速掐起了法诀，一个个玄妙的法诀在孔宣手里形成，而这时下面的人都是注意到了孔宣的动作，正想要阻止的时候，孔宣忽然怒喝一声：“混沌天劫。”话音一落，空中迅速聚集了许多的劫云，劫云里面雷光闪烁，很快就降下了道道灰色的劫雷。

    看着这些劫雷，下面的人开始慌乱起来，不断的想要找寻躲避的地方。但是这劫雷的范围还是挺大的，很快就有人丧身在这劫雷之下。但是过了一会人们就开始发觉不对了，这些劫雷好象是有眼睛一般，居然会绕开一些人，而且那些人都似乎轩辕战这一边的人，就是傻子都明白了这是孔宣搞的鬼。

    所有的人都是惊恐的看着孔宣，这样可以随便控制想要攻击哪个人的法术可是少见得很，不过轩辕战就开心了，而多宝道人他们神色则是很复杂。

    这个法术在持续了一刻钟后就停止了下来，孔宣施放了这么强的法术饶是他准圣后期也是抗不住，无奈只能停下来。孔宣慢慢的从空中降了下来，看了下战场的情况，现在那些人已经死了很多了，经过刚才那个法术最少死了三分之一的人，见到这种效果，孔宣满意的点了点头对玄天他们说：“我先去休息了，现在这些人你们应该可以很容易的解决的。”说完就离开了战场回到轩辕城。

    看到孔宣离开了战场那些人都是松了一口气，跟这样的恶魔打那根本就是找死。现在他走了那么自己多少是有点胜利的希望。

    所有的人都是开始振作士气准备开始下一轮的战争。就在这时候，在十二金仙那些人后面传来一阵喊杀声，许多股强大气势传来。刚开始玉鼎真人还以为是自己的帮手来了，可是等到那些人近前了才知道那些根本就不是自己的帮手。

    那些人到了众人的眼前，只见一队十万人左右的军队出现，这军队的人大多都是些修者而且修为还不低，领头的人修为更是到了准圣后期。

    那个领头的人站出来对所有人说：“本人灭圣真人，今天这里还真是热闹啊，不介意我们也来参加吧。”说完凌厉的眼神看了众人一眼，所有的人都感觉自己好象是掉进了冰窟一样，阵阵寒意传来。

    轩辕战的脸色很不好看，这里是属于朝圣城的范围，现在这个所谓的灭圣真人根本就上来找茬的，就他起的这名字就足以让他死千百次的了。

    轩辕战出来看着那个人眼里满是杀意的说：“我们当然是不介意你们来送死的。不过，你好象不是那些人的最高首领嘛，看来你背后还有一股势力是我们所不知道的。“说完还挑了挑眉。

    那个所谓的灭圣真人哈哈大笑说：“不错，我身后确实是有一股强大的势力，而且不比这里任何一方势力差。以后这天下注定是我们的。”这话说得真是狂妄至极。

    轩辕先是想了想：“不比任何一方势力差？那么他们的最高首领应该是一个圣人，可是并没有听说有什么人成圣啊，那这人是怎么来的，看来得弄清楚下啊。”

    轩辕战看了下他嘴里说：“哦？是吗？不比这里任何一方势力差，那你可知道这里的人所代表的势力可都是圣人啊，你认为有可能胜过吗？”

    那个灭圣真人冷笑一声：“圣人的势力又怎么样，只要我们的首领一出手那所谓的圣人都得乖乖的臣服，哈哈哈哈。”这家伙却不知道因为他的这一句话他的首领差点气得把他给拉去火化了。虽然那个首领认为自己的实力不比任何一个圣人差，甚至要超过他们，但是他还没自大到能够令所有的圣人臣服。只要是几个圣人同时攻击，那么就已经够他受的了，然而，他却是忘了鸿蒙这一尊者。

    轩辕战冷笑着说：“是吗？那我倒要看看你们有什么能耐来说这样的大话。”说完就不断的提升自己身上的气势压向那个灭圣真人。

    而在这个所谓的灭圣真人出现的时候鸿蒙就察觉到了，看着他说的那些话，鸿蒙不屑的笑了笑说：“灭圣？那本尊倒要看看你有何能耐灭圣，自大的废物。”说完就展开感知查探了下这天地。

    忽然，鸿蒙好象是察觉到什么了似的，嘴角勾起一个玩味的笑容，看着蓝色的天空慢慢的说：“穿越者是吗？不过你似乎是穿得太慢了，这世界是本尊说了算，你既然敢在我的头上动土那么就要有死亡的心理准备。”说完就继续他的捕捉凶兽大业。

    （今天第三更完毕。推荐一美女的书：穿越红尘之相逢似有情(书号1191164)）

第八十二章 板砖破法术

    那灭圣真人看到轩辕战已经开始提升自己的气势就知道已经要开始了，当下也是提升着自己的气势，二人的气势互相碰撞，产生一股股劲风，刮得众人都感觉脸上有点疼。

    而玉鼎真人他们看到这个灭圣真人带来的人比他们要厉害得多，知道这人现在不是他们惹得起了，立刻就自己的人传音要他们撤退。

    那些人听到玉鼎真人要他们撤退，又看到那灭圣真人根本就不是他们现在可以抵抗的，想来想去还是先保住自己的命比较好，至于报仇这事就得等以后再说了。想到这里他们都是开始寻找起撤退的路。

    可惜，由于他们在寻找撤退的路的时候动静实在是太大了，很快就被所有人给发现。灭圣真人看着玉鼎真人他们阴冷的笑了笑对手下的人下命令：“你们去把那玉鼎真人的人全给我留下来。这边我一个人就可以应付了。”这话一说出来就让人感觉这家伙很狂妄自大很傻冒。谁都知道轩辕战这边的能人是很多的，虽然他的修为已经到了准圣后期，但是要打起来的话还是可以简单的解决了他的。

    轩辕战对他的话倒是没有什么大的反映，只是淡淡的说：“既然你有那么大的把握，那么我们就来战一战，看你的这话能不能支持你到最后。”说完就祭出了自己的法宝——板砖。虎视眈眈的看着灭圣真人，随时都有可能进攻。

    灭圣真人只是笑了笑就没有再说什么，不过他却是用实际行动来告诉众人他的意思。只见这灭圣真人祭起自己的法宝，一个黑色的盘子出现，盘子的中间凹进去了一点，而凹进去的那个地方却被黑雾给遮住，让人看不清里面到底有什么。

    灭圣真人看着那个黑色的盘子说：“这法宝是我们首领赐给我的，名为落天轮，我到现在后不怎么用它呢，今天就拿你来祭我这落天轮。”说完就驱使那个落天轮向轩辕战攻来。那个落天轮高速的旋转着，所经过之处都是被它散发出来的凌厉气势绞得粉碎。

    轩辕战听到说这个法宝是塔吊首领赐给他的，圣人送的法宝能差到哪去？果然，轩辕战很快就见到了那法宝的威力，不敢小视，立刻就让板砖砸过去，二件法宝都是一触即退，并没有过多的纠缠。

    轩辕战看了下板砖，发现板砖并没有什么问题心里多少有点疑惑：“这圣人送的法宝怎么会这么不济？”轩辕战在那里想着，并没有看到那灭圣真人嘴角的阴笑，如果他有看到的话那么他就绝对不会再有任何的疑惑的。

    轩辕战不再想那么多，继续祭起板砖朝灭圣真人砸了过去，那宽达数十丈的板砖飞快的接近着灭圣真人。那灭圣真人眼中闪过一丝嘲讽，直接把落天轮往那板砖击去。却不想，在即将击中板砖的时候那板砖忽然就缩小到宽不超过一米的小板砖，并且在空中划出一道美丽的弧线后击中灭圣真人的后背。

    那灭圣真人显然是没有想到那板砖会忽然变小，一时愣在了那里直接被板砖击中后心。那灭圣真人感觉后背传来一股巨大的力量把他给击倒，

    灭圣真人站起来后，眼神阴狠的看着轩辕战，似乎想要这么把轩辕战给瞪死，但那显然是不可能的。灭圣真人手上掐许多的法谲，轩辕战见他要使用法术立刻就冲到他面前一个简单的直拳就让灭圣真人放弃了法术这个念头。只能无奈的跟轩辕战用法宝对轰起来。

    良久，轩辕战已经感到自己身上的法力开始迅速的减少，动作也是慢了起来，但是在看到那灭圣真人也是一脸疲惫的时候就强振精神继续撑下去。

    忽然，轩辕发现了灭圣真人的一个漏洞，眼睛一亮迅速闪到他后面驱使板砖向灭圣真人的后背狠狠的砸了过去。

    却不想在这个时候那灭圣真人忽然就转过身来，轩辕战暗呼：“不好，中计了。”想要转身却是来不及了。那落天轮已经击在了板砖上，那板砖立刻一阵颤抖，身上的光芒开始暗淡下来并且飞到灭圣真人的手中。

    灭圣真人拿到板砖后就立刻退了开来，全然没有刚才疲惫的样子，践踏这样子轩辕战知道自己中计了，心里暗想：“看着老东西的样子刚才肯定是装的，哎。”

    灭圣真人把玩着手里的板砖笑眯迷的说：“呵呵，这法宝现在就归我所有了，不过你也真是蠢，我们虽然都是同在准圣，但我可以是准圣后期，根本就不是你可以比得上的。”

    轩辕战脸色一阵青一阵红，嘴里猛的吐出一口鲜血，旁边的人看到这情况就想要上来察看，但是却被轩辕战给拒绝了，他知道就这些人的修为上来了只是给那灭圣真人送菜而已。

    轩辕战现在身上的法力已经要耗光了，勉强的站起来说：“你那法宝有点古怪，果然是圣人送出来的东西。不得不让人佩服啊。”说到后面已经有点佩服这圣人了，能够把这样的法宝送出来，想来那个圣人的法宝应该很多的。

    那灭圣真人只是撇撇嘴说：“首领送出来的东西当然是好东西，那可不是你们这些东西可以得到了，哼，我看你们还是乖乖的臣服在我们首领之下比较好，不然就是你们那所谓的尊者来也是救不了你们。”

    轩辕战忽然怒喝起来：“就你这脑残的东西也配圣父出手？现在就让你知道我们的厉害，来人，全部给我进攻。”后面的人听到这话立刻就杀了上去。

    再说下玉鼎真人他们，灭圣真人让人把他们给拦了下来，虽然知道打不过，但还是得拼一下，然而，就在他们准备动手的时候那些拦住他们的人却忽然结起了法诀，等到玉鼎真人他们想要躲的时候却是来不及了。天空中聚集了无数的火红色的云，从那些云里降下许多的深红色的天火。这些天火一碰到人立刻就开始剧烈燃烧起来，直接就把那人给吞没了。

    十二金仙虽然修为挺高，但是对付这天火就有点麻烦了，无奈只能让人硬冲过去，等到他们冲了过去后，他们带来的人却只剩下不到百分之一。，这让他们立刻就恨上了那灭圣真人。现在这里对他们来多并不适合多留，玉鼎真人命他们坐下恢复点法力后就立刻离开了这里，回到他们的阵营当中。

    轩辕战命人进攻后就对玄天说：“老弟，现在这些人可能有点麻烦。”说完就满脸忧愁的看着那些人。玄天则是哈哈一笑说：“有什么麻烦的，实在不行的话就让孔宣师兄出来就可以了。”

    轩辕战皱了皱眉头说：“孔宣大师不是已经消耗了很读哦法力吗？现在让他出来的话会害了他的。”玄天则是不已为然的说：“那有什么，孔宣师兄手里有蓬莱岛的丹药，现在这段时间说不定已经把消耗的法力补回来了。要不你先回城里去看下吧，这里我来看着就可以了。”

    轩辕战沉吟了下觉得这也是个不错的办法就说：“好吧，既然这样那我就先回城里去，你就先在这里顶一下，我很快就回来。”说完就运起所剩无几的法力向轩辕城飞去。

    等轩辕战飞远了之后玄天才转过身来看着站场眼里全是杀意，对于这些忽然出现而又敢侮辱到尊者的人玄天是从来不会手软的，一般来说是见一个杀一个，那么这些人也是不例外了。

    玄天看着那个灭圣真人冷冷的说：“既然你那么有把握那我倒是要看一看你有什么能耐能够说这样的大话。”说完就祭起飞剑向灭圣真人狠狠的刺了过去。

    灭圣真人见玄天这一剑来势凶猛，岁自己刚才和轩辕战打了一场自己并没有消耗很多，但是也挡不住这雷霆一击，只能咬咬牙用落天轮看能不能把那飞剑给拿过来。

    而玄天有了轩辕战那个教训后又怎么会中计，用意念控制着飞剑从落天轮的旁边飞过去刺中灭圣真人。那灭圣真人被刺了一下立刻就怒吼起来：“找死。”说完运足全身法力朝玄天挥出一掌。

    玄天立刻一个闪身就躲过这惊险的一掌，而后有掐无数个法诀，二道天雷从空中降了下来，看起来威力不小。

    灭圣真人看着那二道天雷不屑的笑了笑：“就这二道也想拿来对付我，就算是一百道有能怎样。”说完就朝那二道天雷轻轻的挥了下，一道真气立刻激射出去，击中那二道天雷，而周围的空间因为经受不住这威力居然产生了个小小的空间隧道。

    而这空间隧道就在灭圣真人的身边。忽然，那空间隧道里面闪过一丝银光，一把散发着白色光芒的飞剑飞了出来，在灭圣真人还没有反映过来的时候就击中了他。灭圣真人则是惨叫一声就如断线的风筝一般掉了下去。

    其实这一切都是玄天经过精密计算才做出来的，他本来是打算让二道天雷互相撞击从而产生一个空间黑洞，而他再在自己身前破开一个空间黑洞和另外一个空间黑洞连接起来，然后他再把自己的飞剑从这空间黑洞射出去，由于二个黑洞是连接在一起的所以可以在瞬间从另外一个黑洞出去，从而达到击中灭圣真人的目的。

    这一切看起来似乎很简单，但是里面只要做错一小步或是算错一点什么，那么所产生的后果是玄天所不敢想象的，轻的可能是要修养个万年来恢复这伤势，重的则是就此消散。当然庆幸的是他成功了。

    玄天看着灭圣真人掉了下去，嘴里鄙视的说：“站起来吧，刚才那一下还要不了你的命的。难道你们都是只会装死的垃圾东西？”

    （今天二更~下一更在6点左右）（推荐朋友的:踏上巅峰(书号1159001)作者：胖熊猫）

第八十三章 对战灭圣 从新炼宝

    在下面装死的灭圣真人听到玄天的话立刻就站了起来看着玄天不屑的说：“我还以为是什么厉害的法术呢，也不过如此。”说是这么说，但是他的心里已经激起了千层浪：“这么诡异的手法以前怎么都没有见过，难道是他自己研究出来的？不过貌似不太可能。”

    这话还真是让他给蒙对了，玄天的这手法确实不是他自己创造的，而是在蓬莱岛里跟流云的爷爷卢云学来的，不仅如此，玄天还跟蓬莱岛其他的人学了别的攻击手法，都是一些比较实用的。

    玄天冷笑一声：“是吗？那就让你见识下我们蓬莱岛研究出来的法术。”说完神色肃穆的开始掐起了法诀，这法诀才刚开始掐起来，玄天身上的气势已经慢慢的提升了。

    那灭圣真人见情形不对就想上前去阻止，但是在靠近玄天百米内的时候就感觉眼前有一道巨大的屏障拦住了他前进的步伐，不管怎么攻击那道屏障还是没有什么大的损伤，想要破除这道屏障恐怕得花点时间。但是现在却没有什么时间可以给他来破除。

    见无法上前灭圣真人就想要退开，但是他很快就惊恐的发现在他身后百米处也有这么一道屏障。在他还没来得及想什么的时候一道黑色的光芒从玄天的手中飞出直入云霄。

    而天空立刻就出现了一个巨大的黑洞，这黑洞形成不久后里面就开始降下了一些灰色的气体，那些气体直接就往灭圣真人飞去。一接触到这些气体，灭圣真人立刻就开始在地上滚了起来，嘴里不断的嚎叫着。

    过了片刻那个黑洞才慢慢的消失，而那些灰色气体也是随之消失。灭圣真人在地上抽搐了好一会后才站起来眼着玄天，眼里有不甘，怨恨，后悔。更多的是恐惧。那灭圣真人嘴里说：“今天的仇我记下了，以后一定会让你百倍来偿还。”说完就化为一道黑光离开，而他带来的人见到自己的领头人物已经逃离立刻就是士气大降，很快就被轩辕战这一边的人灭掉了大半，而剩下的人才慌不择路的逃离。

    玄天看着灭圣真人逃离时的狼狈模样咧嘴一笑：“报仇？下次你若还敢来我就让你瞧瞧我蓬莱岛更加厉害的法术。”说完就倒在了地上不断的喘气。

    而赶回轩辕城带孔宣来助阵的轩辕战看到玄天倒了下去立刻就加快速度赶到玄天的身边紧张的说：“老弟，你没事吧？有没有受伤？需要休息吗？”

    玄天翻了翻白眼，现在他已经没有多余的力气说话了，而轩辕战见他这样子更是紧张起来。在一旁的孔宣看不下去了怒吼着：“你个笨轩辕战。没看到他是消耗过多吗？现在最要紧的是让他回去休息下。这里剩下我就交给我好了。”

    经孔宣这么一吼轩辕战才清醒过来，心里暗怪自己太紧张了，连这事都看不出来。当下连忙说：“孔宣大师，那我就先带玄天老弟回去了，剩下的就麻烦您了。”语气却是恭敬无比。一个大汉对着一个小孩子这么恭敬的说话多少有点让人忍俊不禁，但是现在却没有人敢怀疑那貌似小孩子的人的能量有多强。

    见到轩辕战带着玄天离开孔宣这才转过身看着那些逃亡的人，嘴角勾起一个弧度，手上开始掐起了法诀，等到法诀停下来的时候，孔宣淡淡的说了句：“禁锢牢笼。”这话如同响雷般在那些逃亡的人耳边炸开，直让他们感觉一阵眩晕。

    天空中降下一道巨大的黑光，那黑光降下来后又分离开来形成一个个小牢笼，那些牢笼仿佛是有意识一般飞到那些逃亡的人头上迅速的罩了下去。很快那些人就被罩住，而那些牢笼在这时候又是爆发出一阵冲天的光芒后就钻进了那些人的身体里，直接占据了他们的丹田。

    那些人都是感觉到自己的丹田似乎是被什么侵入了一般，然后自己的法力就再也不受自己控制，他们的脸色都是立刻变的煞白，法力不受自己控制这意味着什么他们很明白，现在他们的生死权都在别人的手里了，

    玄天看了下轩辕战这边的人一眼说：“好了，你们去把这些人都带到城里找个地方关起来吧。以后说不定能够派上什么用场。”其实这些人又能派得上什么用场，这纯粹是他想要玩而已，看下到封神结束后自己能抓到多少的敌人。而且经过这战争后孔宣感觉自己的修为已经有了点进步，虽然只有一丝丝，小到可以忽略不计，但是对于现在的他来说无疑是个天大的好消息。

    轩辕战这边的人听到孔宣的话都是听话的把那些人给带了进去，不过就是比较粗鲁罢了，时不时的有些人摔倒，当然了，这是他们故意的，在刚才打斗的时候没能教训到他们，现在来占点便宜还是可以的。

    玄天见他们这样也是不管，随他们去。就在玄天想要回去的时候多宝道人和龟灵圣母走了过来说：“道友，这次忽然出现的那些人是什么来头？怎么从来都是没有听说过？”这容不得他们不问，现在如果问清楚了，那么以后对上了他们也就能够有点优势，要是连敌人的一点底细都不清楚的话那他们就太被动了。

    孔宣听完摇了摇自己那小脑袋说：“不知道，我在蓬莱岛里也是没有听说过这股势力，有可能是最近才出现的。不过，如果是最近才出现的话，那他们的首领就太恐怖了，可以在这么短的时间就聚集到这么大的势力，这可不是个简单的人物。”多宝道人和龟灵圣母也都是点点头，他们心里最不希望的就是那股势力是最近才组合起来，如果是的话那那个首领绝对比他们的老师还要厉害。

    多宝道人对玄天说：“看来这件事我得去告诉我们老师了，告辞。”说完就带着龟灵圣母离开。玄天则是笑着摇了摇头嘴里嘟囔着：“不懂啊不懂，就是那股势力在厉害又能怎么样，现在我师父和师祖都在这里，他又能牛到哪里去。”说完就一个空间顺移回到了轩辕城。

    多宝道人和龟灵圣母来到自己休息的地方后就立刻跟自己的老师联系了起来。这次他们联系得很顺利，并没有遇到什么阻碍。

    通天一收到自己弟子发来的消息眉头立刻就皱了起来，心里想：“这是怎么回事，居然会出现这么一股势力，看来得叫门下的弟子小心点，免得着了那势力的道。”想到这里就开始对自己的弟子传消息要他们最近小心点。

    而通天的弟子一收到通天传来的消息心里都是激起千层浪，多了这么一股势力那代表着什么？他们的心里都是清楚的，而且最要命的是这股势力还是非常强大的。有了这消息，通天的弟子在接下来的一段时间到是比较收敛，没有惹出什么大的麻烦。

    而老子原始和西方的人也都是收到了这消息，不过他们倒是没有什么担心的，觉得只要他们三方势力联合起来对付一个忽然出现的势力还不是简单的事情，不过这样的想法让他们以后后悔到肠子都青了。

    孔宣回到轩辕城后找到了轩辕战，说：“你的法宝是不是被那个所谓的灭圣真人给收去了？”这话说得非常的直接。

    轩辕战尴尬的咳了一下说：“这个，说来话长了，那个灭圣真人手里有圣人送他的法宝，那法宝着实厉害，居然能够落别人的法宝，我就是着了他法宝的道。”说完眼睛就到处乱瞄掩饰着自己的尴尬。

    孔宣开始沉思起来，这种法宝连轩辕战那后天至宝都可以落，那么先天灵宝不知道能不能落，哎，还真是头疼。孔宣慢慢地抬起头来说：“那灭圣真人的法宝确实是个麻烦，但是自豪要小心点就不会有太大的问题，现在我担心的是那法宝能不能把先天灵宝也给落下来，如果是的话那我就要去找师祖求救了。”

    轩辕战的眼睛一亮，兴奋的说：“对啊大师，我们可以去找圣母帮忙，说不定能够解决那法宝的问题。”说完就想拉这孔宣去找女娲。

    孔宣挣开他的手慢悠悠的说：“你觉得就这么点小事都要去麻烦师祖是不是？那你丢不丢脸啊，这件事情我们自己解决就好了。现在你再从新炼一个法宝吧，我这里有材料你拿去好了。”

    轩辕战先是被孔宣书哦得一阵脸红，但是听到后面就开始兴奋起来，如果有孔宣材料的帮助，那么从新炼一个后天至宝也不是见难事。

    孔宣从自己的空间里取出一些材料让轩辕战去炼制法宝，而他自己则是在这里悠闲的坐着。

    轩辕战拿了材料就跑去炼制法宝，过了许久才出来。只见轩辕战手里拿着一块巴掌大的红色板砖。

    孔宣的嘴角一阵抽搐，心里有种想要灭了眼前这人的冲动，但还是硬压下这种冲动不再去看他，展开身形飞离这个让他容易冲动的地方。

    轩辕战出来的时候见到孔宣的脸色不太对还以为是出了什么事，但是见到孔宣并没有说什么而是离开的时候就嘀咕着说：“这大师是怎么了？难道是有什么麻烦的事情不想告诉我？算了，我还是研究这新的法宝去吧。”说完眼睛就直盯着这新的板砖，心里在想着以后怎么拿这板砖砸人比较好。

    （推荐个新书现世秦楚风云

    大家书慌可以去看看）（晚上8点的时候再更一章希望大家能够收藏！）

第八十四章 强大的势力（求收藏拉）

    那股势力在经过轩辕城外的战争后就开始暴露在所有人的面前，所有的人对他们都是有点忌惮，开始防范着这股势力。

    而这股势力见到所有的人都已经知道了他们也就不再掩饰，正式参加到这场封神之战中。这股势力开始对一些比较弱小的势力进行打击，迅速吞并了这些小势力。

    而其他比较大的势力见到这股势力在打击那些小的势力的时候还没有想到什么，可是等到他们反映过来的时候那股势力已经几乎把其他的小势力给蚕食完毕。虽然小的势力对那些比较大的势力来说就好象蚂蚁一样，但是一但这些小势力都被集结起来的时候那就是一股极其庞大的势力。

    而这些比较大的势力反映过来后却太晚了，就算是他们想要去打击这股势力他们也没有那种势力，现在这些势力都是希望这股庞大的势力不要找上他们，一但找上他们那么后果就不是他们能够想象的。

    然而现实是残酷的，这股势力在蚕食完那些小的势力的时候就停了下来休养生息，快速的把这些小势力给消化完，等到完全掌握这些小势力的时候就开始对一些比较大的势力进行打击，而且行动是非常迅速的，往往在所有的人还没有反映过来的时候就已经有一个势力给解决了，这让那些比较大的势力心惊不已。

    当然，既然这股势力想要蚕食那些比较大的势力，那么那些计较大的势力自然是不能让他得逞。这些比较大的势力有的开始联合起来对抗，这效果还是比较可以的，联合起来的他们是比较强大的。但是还是不能够阻止那股势力的壮大。不过相对别的势力来说他们支撑的时间就比较长了。

    其他的势力见到这样也是开始有联合的意思，但是他们派去请求联合的人却都在半路就被截杀了，联合的消息无法传到别的势力那里去。

    这也是他们的一个错误，如果他们在那势力蚕食完小的势力的时候就开始联合起来的话，那么他们现在也就不会这么的狼狈，之所以没有那么快的联合起来也是这些人的自大心理，他们觉得自己可以对付这股势力，所以也就没有先联合起来。当然，没有联合起来的后果他们都是已经尝过了。

    在这股势力蚕食掉那些比较大的势力的一半的时候，那些圣人的势力和其他比圣人势力弱些的都是开始对付那股势力，阻止他的蚕食。

    老子分出一个分身到这人间界来找到了自己的势力后就开始对付那股势力，效果很明显。有了这化身的帮助那股势力的前进步伐开始慢了下来，见到这种情况其他的圣人也是醒悟了过来，纷纷派自己的得意弟子过来帮忙。

    有了这些人的加入，一时间整个人间界都是乌烟瘴气的，到处都可以见到修者在打斗，这就苦了那些凡人了，他们都是担心自己说不定在出门的时候天空忽然就一个法术下来直接把自己给人间蒸发了。

    见到这些凡人受苦，孔宣找到轩辕战很是愤怒的说：“这些人真是太愚昧无知了，居然让这么多的凡人受苦，不行，这些人都是尊者和师祖创造出来的，我不能让他们灭绝了。轩辕战，现在先不要去管那股势力了，你还是先把那些凡人给带到轩辕城这里来。”

    轩辕战也是满脸愁苦的说：“那些凡人的事情我也知道，虽然我想要把他们给带到轩辕城这里来，但是这城也容不下那么多的人啊，哎。”

    孔宣皱了下眉头说：“你怎么那么笨，在轩辕城周围再建几座城就可以了，到时候再派些人过去维持下秩序这就行了。”

    轩辕战听这话立刻就站起来说：“好，大师我立刻就去找人建新的城去，以轩辕城现在的实力别说几座城，就是几十座都没有问题。”说完就跑了出去。孔宣则是摇了摇头就去找女娲她们。

    孔宣找到女娲的时候女娲她们正在休息，无奈之下只能等待，等到女娲她们休息好出来的时候正好见到孔宣在外面等着她们

    凤羽嘿嘿一笑说：“小孔宣，怎么有时间来找我们玩啊？”女娲和如梦也是微微一笑。

    孔宣挠了挠头说：“师祖，师父，我不是来找你们玩的，是有正事要和你们说下的。”说到后面一脸的严肃，不过以他的身体来说这严肃的表情可以忽略。

    凤羽和如梦见孔宣的样子心里直想笑，在想要玩玩这孔宣的时候女娲阻止了她们：“等下，看孔宣的样子不太对，可能是发生了什么大的事情了，还是听听他怎么说吧。”听这话凤羽和如梦二女才安静下来，乖乖的站到女娲的身后。

    孔宣恭敬的对三人说：“师祖，二位师父事情是这样的，最近出现了一股强大的势力……所以我想要把那些凡人给带到这里来。”孔宣一点也不敢遗漏的跟女娲三女说明了情况。

    女娲听完后眉头紧皱起来说：“你说你想要把那些凡人给带到这里来？我看最好还是不要的好。”孔宣一愣，回过神后说：“师祖，那些凡人没有什么法力，我们把他们带来这里能够更好的保护他们啊。”

    女娲摇摇头说：“你的想法确实是不错，但是你想漏了些地方，那股势力敢直接就到这轩辕城外来找麻烦那么他们肯定就敢进轩辕城来找麻烦，而照你说的那股势力随时都有可能进攻轩辕城，那么你把那些凡人给带过来的话，等到打起来的时候你们还要分心去照顾他们，这样不仅拖累了你们，也害了那些凡人。”

    听完女娲的分析孔宣脸色一阵煞白，想到自己差点就害了人族的时候孔宣立刻就跟女娲告罪一声就跑去找轩辕战重新商议怎么安排那些凡人的事情。

    见孔宣这样子女娲她们都是无奈的摇摇头，女娲对二女说：“看来这里的事情要告诉下夫君了。免得……”女娲还没有说完的时候鸿蒙的声音就传了过来。

    “女娲，你们那里的事情本尊已经知道了，你们不用担心什么的，孔宣他们应该是可以解决的，如果真的解决不了那么本尊就亲自解决，也省得那股势力真把自己当一回事。”

    听到鸿蒙的声音女娲的心才落了下来，她对于自己创造出来的种族还是很关心的，别看她刚才和孔宣说的时候是那么的镇静，但是谁又知道她的心里已经紧张得不得了了呢。

    女娲轻启樱唇说：“恩，夫君说的我明白了，那我也就不用那么的担心了。夫君，这人间界还真是好玩呢，我就多玩几天吧，你不会介意吧？”话是这么问，但是听她的意思就知道了她是想要在这了多玩一阵子，谁也别想劝了。

    鸿蒙在捕捉凶兽的时候就对女娲传音了，现在听到女娲这么说翻了翻白眼，但是也没有去阻止女娲，他知道女娲在蓬莱岛那么久了都没有出来好好的玩下，现在才出来玩了这么一会就回去的话那一定是会很遗憾的，所以也就不说什么反对的话，只是给女娲传音：“这样也好，反正本尊现在也不在蓬莱岛，你想玩就玩吧。本尊现在还有点事就不多说了。”说完就切断了传音。

    女娲听到鸿蒙的回话心里一阵甜蜜：“夫君还是很在乎我的嘛。”二女也是知道了鸿蒙的传音，由于鸿蒙并没有掩饰什么，所以以二女的实力这点传音还是很容易就能听到的。

    二女笑着对女娲说：“师母，那现在我们就可以多玩一会了，对了，这次我们就来玩那股势力怎么样？说不定能遇到什么有趣的事情呢。”说完就得意的笑了起来。

    女娲眼中闪过一丝兴奋的神色说：“好啊，既然那股势力是忽然出现的，而且能够这么快的壮大起来，那么这其中一定是有什么有趣的地方，我们就去找这股势力的麻烦吧。”二女都是直点头。

    女娲咯咯的笑了起来，过了好一会停下来说：“小孔宣不是说那股势力的首领还没有人知道是谁吗？那么我们就去找这个人的麻烦吧，到时候给夫君一个惊喜，让夫君知道我们也是很厉害的。”说完就挥了挥粉拳表示自己很厉害，二女也是坚定的点了点头

    在抓凶兽的鸿蒙见三人这样心里一阵汗颜：“不就是一个穿越者吗？有什么好玩的，只要本尊一出手他还不出得玩完。”想完又想：“不过这个穿越者貌似有点欠扁了，来到了这里如果肯乖乖的去修炼的话那本尊也就不管你，但是你偏偏就是喜欢找麻烦，那么本尊也只能解决你了。”想完就继续寻找起凶兽，不过就是比较难了而已，因为这东海的凶兽最近都是收到了一条消息“有个厉害的人物正在大量捕捉凶兽。”得到这一条消息的时候有些凶兽还是很不已为然，但是他们很快就被抓了去，这一下子其他的凶兽都是开始逃窜了起来，有的已经开始离开这东海到别的地方寻求生路去了。

    无奈，鸿蒙只好对着这东海郁闷的说：“算你们狠，不过你们以为跑了本尊就抓不到你们了？哼，在本尊的手里还没有什么能够逃得过去的。”说完就迅速离开了东海，追寻那些逃跑的凶兽，而在鸿蒙说这话的时候那些逃跑的凶兽身体都是抖了一下。

    （哎，只能爆发拉~希望大家能够收藏下~现在在推荐中……今天三更了的说……）

第八十五章 瑶池的怒火

    孔宣火急火燎的找到了轩辕战，而此时轩辕战正好在跟自己的一个下属说建城的事情。孔宣见这样立刻就高喊：“等一下。”

    轩辕战还在和自己下属说的时候听到这话就转过身来，正好看到孔宣向他这里飞奔过来。等到孔宣停下来后才说：“大师您有什么事吗？”

    孔宣也没有说什么废话：“建城的事现在得停一下，不能把那些凡人带到这里来……”当下孔宣就跟轩辕战说了下他所知道的情况，听完孔宣的话轩辕战直呼好险，还好现在没有去把那些凡人给带过来，不然还真的是麻烦了。

    轩辕战吞了口口水说：“那现在得怎么办？还要继续建城吗？”孔宣白了他一眼说：“建城那是当然要的，不过不是建在这里，我们先去找个比较隐秘的地方好了，找到后就直接在那里建城吧。”说完就掏出了一张地图看了起来，轩辕战无奈只能跟着一起研究什么地方比较后，而后玄天也是加入了研究的行列。

    在他们研究的时候轩辕势力手下的一个分支终于和那股势力对上了。一对上后双方都是没有说什么就直接战了起来。

    这一战最后却是以轩辕这一边的失败告终，这也是没办法的事，毕竟这一个分支的实力比较弱小，而那股势力在见到所有的人都是在对付他的时候就开始警惕起来，每次派出来的不管是在数量上还是在实力上都是比较强的。

    轩辕的这分支见打不过就立刻撤退，想要回轩辕城，可惜的是那股势力并不放过他们，见他们开始跑就立刻追了上去。势力的差距让他们很快就追了上去，围住那分支。

    一个领头的人物出来说：“这不就是轩辕城的人吗？怎么打不过就想跑了？还真是丢脸呢。”说完就不屑的撇撇嘴，而他身后的人则是哈哈大笑起来。

    就在他的话说完不久，一个清亮的声音响起：“找死。”话音一落一道强大的真元降了下来，把那股势力的人给吹散开来。

    一个蓝色的倩影出现在众人面前，再一看却是一个美丽无比的女子，而现在那个女子正冷冷的看着那股势力的人。

    那股势力被吹散后很快就从新聚集了起来，那个领头的人出来说：“你是什么人，想要插手我们的事？你就不我们首领的报复？”说到后面就开始威胁起来了。

    那个美丽无比的女子冷冷的说：“尊者座下七使者之一，规则使者。”这话一落，轩辕分支的人立刻就沸腾起来了，这尊者的七使者他们可都是知道的，个个都是修为高强，现在有了这使者的帮助那么想要解决他们就简单了。

    轩辕分支的一个领头的人站出来，这个领头的人修为已经有太乙金仙的实力了。这领头人走到瑶池身前恭敬的行礼说：“见过使者大人。”后面的人也都是恭敬的行礼。“见到使者，如见本尊。”这句话可是一直都刻在他们心里的，现在见到了使者当然是得恭敬的行礼了，再说了，就算没有尊着那一层关系，以瑶池的修为也值得他们行礼了。

    瑶池淡淡的点了下头说：“不用多礼。尊者让我过来帮你们一下，现在没什么事你们就先离开吧，免得等下有什么误伤那就不好了。”那个领头的人立刻恭敬的行了一个礼后就带着人退到百里之外观察起来。

    瑶池等到轩辕分支的人走了之后才对那股势力的人冷冷的说：“既然你们那么喜欢找麻烦，那么我就来陪你们玩玩。”说完就准备动手。

    那个领头的人忽然大喊：“等一下。”瑶池见他还有话要说，觉得让他死也不差这么一会时间，就停下手来冷眼看着那个领头的人。

    那个领头的人嘿嘿怪笑了下：“小美人还真是听话呢，要是伤到了你我可是会很伤心的，要不你来哥哥这里，哥哥好好的安慰下你。嘿嘿嘿”说完就开始淫笑起来。

    瑶池的脸色便得更加的冰冷，说：“很好，既然你这么想死，那我就成全你。”说完伸出纤手高举过头娇喝一声：“吾以尊者之名义，严惩眼前不敬之人。规则力量——混沌束缚。”话音刚落，一道灰色的气体仿佛是从虚空而来直接把那个领头的人物给困了起来。任他怎么挣扎都逃不出这灰色气体。

    那个领头人物带来的人见到自己的首领被困住了哪里还忍得住，立刻就有一个人站出来怒吼：“你最好是把我们头领给放了，不然等下你可不要后悔。”

    瑶池冷笑一声，看着那些人不屑的说：“是吗？让我后悔，我倒要看看你们是如何让我后悔的。”说完就指着那些灰色气体说：“以规则的名义……束缚。”话音一落那些气体立刻就分出一部分把那些人给困了起来。

    这一下子可就把那些人给惊得差点挂了过去，这么大范围的束缚术可不是他们能够抵抗的，现在他们已经有些后悔为什么要得罪这尊美丽却有危险的杀神。

    瑶池看着那些人被困了起来脸上终于有了一点笑意，对那些被困住的人说：“知道吗？本来今天是只要惩罚下你们就好的，但是你们说的话却令我改变了想法，侮辱了使者就是在侮辱尊者，你们，可以去死了。”说完就指着那些灰色的气体娇喝一声：“以尊者之名义，严惩眼前之人。规则力量——灵魂坠”只见那些灰色的气体快速的旋转着，确保那些用无法逃脱。这时候，天空一道蓝色的光带着无数玄妙的字符出现，直接就降在了那灰色气体的正中间，那灰色的气体立刻就散开，而那蓝色的光则是进入那里面。

    那蓝色的光一进去后里面就传来了惨叫声，但是都是那种很急促的惨叫，瞬间就消失。

    等到那些人的惨叫声停止，那蓝色的光也就随之消失，仿佛是从来没有出现过一样。蓝色的光消失后，那些灰色的气体也是消失，现在呈现在众人眼前的一具具尸体，面目扭曲狰狞，仿佛是经历了什么恐惧的事情一样。这些人都是没有了生机，可是奇怪的是从这些人的身上并没有看出有什么伤口。

    在百里外观看的人都是惊讶的看着那些人，刚才这些人可是让他们吃尽了苦头，这是转眼间这些人就已经全部死去，这种强烈的反差让他们一时无法接受。就在他们惊讶的时候，瑶池转过身看了他们一眼就又转回去，这些围观的人被看了一眼身体下意识的一抖，等到他们回过神来后却又没有发生什么事，只能大叹：“使者神通果然不是我们这些人所能理解的。”

    瑶池不管那些围观的人继续看着些一具具尸体，冷笑一声：“谁让你们找死呢，尊者的威严岂是你们可以侵犯的。让你们怎么快就死还是便宜了你们，要不是赶时间我就让你们尝尽痛苦再死去，哼。”说完就一个瞬间移动离开了这个地方，看得那些围观的人直呼：“使者大修为，使者大神通。”

    其实瑶池用的那些法术都是一些厉害的法术，就算是圣人也是不敢去试一下的，那些灰色的气体就是混沌之气，以规则力量来命令它们。而‘灵魂坠’这个法术更是厉害，直接就是让那些人的灵魂尝尽了无边地狱的痛苦后再抹杀了，令中这个法术的人连轮回的机会都没有。

    瑶池这边的规则力量一出现鸿蒙就感觉到了，而三宵这三尊使者也是感觉到了规则力量的出现，她们都是认为一定是瑶池在惩罚什么恶人。

    而鸿蒙由于没有去观察这边的事情所以并不知道到底是发生了什么事情。展开感知察看了下，看到的却是那些尸体，个个都是面目扭曲也就觉得无聊，与其在这里察看还不如找瑶池问下的好。

    找到了瑶池的位置，鸿蒙一个空间移动就到了瑶池的身边。瑶池并没有感觉到鸿蒙的出现，依旧是赶着路，想要找到另外的轩辕族的势力去看下有没有什么需要帮忙的。

    鸿蒙见瑶池并没有发现自己，心里觉得有趣就跟在了她的身边没有出声。瑶池在赶了一段路后就感觉到自己的心一直狂跳，知觉告诉她有什么事情发生了，想要转过身看一下的时候鸿蒙却因为觉得无聊了而开口：“瑶池，我可是跟在你身边挺久了的，怎么都没有发现我的存在？”

    瑶池被鸿蒙的声音吓了一跳，转过身却看到了鸿蒙的脸正离她的脸不到十厘米，呼出的气体都喷在他的脸上，瑶池瞬间失神后就恢复过来，脸上红红的大叫一声就退开。等到离鸿蒙有那么几米的时候瑶池才脸色通红的说：“尊者您怎么来了？”

    鸿蒙看着瑶池的小女儿姿态轻笑了一声，这一笑立刻就让瑶池的脸色直接跟番茄有的一比，而且貌似还有点冒烟的样子。见这情况，鸿蒙才哈哈一笑说：“好了，我玩你了，还是说下你刚才的事情吧，怎么忽然就用了规则的力量，是不是发生什么事了？”

    （希望大家能够收藏，您的一收藏丰富了我的写书生涯。）（下一更在下午5点左右）（继续强推朋友的书：踏上巅峰(书号1159001)）

第八十六章 击杀灭圣真人（求收藏拉）

    瑶池听到鸿蒙的话快速的整理了下自己的情绪，慢慢的说：”尊者，其实也没什么的，就是今天遇到了些侮辱尊者的人，瑶池一时气不过就用了规则的力量，要是尊者不喜欢，那瑶池以后就不再用规则的力量了。“声音软软的听在鸿蒙的耳朵里就是感觉很舒服。

    听到瑶池有点自责的话，鸿蒙嘿嘿一笑说：“不怪你，不就是用了规则的力量吗？不要忘了你可是规则使者，自然就是用的规则力量，那些侮辱本尊的人杀了就杀了，没什么大不了的。”

    瑶池这才放下心来，她还真怕鸿蒙会怪罪她。瑶池嫣然一笑说：“那尊者还有什么需要瑶池去做的吗？”

    鸿蒙懒散的说：“哦，那倒是没有，本尊来找你也就是想知道刚才规则力量的事情而已，既然现在已经知道了那本尊就回去了，我还有点事呢。”说完就驾起一朵紫色的云离开，只是鸿蒙没有发觉身后一个眼中带着些许幽怨神色的美丽女子正目送着他离去，直到好远好远。

    那些在观看的人见到瑶池离开后都是回到轩辕城，正好女娲和凤羽二女想要出去走走，遇到了他们，见到他们这副狼狈的模样就问：“你们怎么了？发生什么事情了，怎么都弄得这样？”

    这些人一见是圣母问他们话立刻就恭敬的回答：“回圣母，我们是遇到了那股势力的人，他们的人实在是太多了，而修为有比我们高，没办法只能跑回来了。”说到后面都是无奈的摇头。

    女娲见他们这么说眉头轻轻的皱了下然后说：“照你们这么说是遇到了那些人，那你们是怎么跑回来的？”这不得不让女娲怀疑，遇到比自己修为高而人数又多的时候居然还能跑回来。

    一个人见到女娲这么问就出来回答说：“回圣母，我们本来是跑不回来的，但是在紧要关头的时候使者大人出现救了我们。”说完就恭敬的退到一旁。

    女娲疑惑的问：“使者大人？怎么她们有出来吗？在哪里，我去看看。”说完就想要去找她们。

    那个领头的人出来说：“圣母大人，是规则使者救了我们，不过她已经离开了，不知道在什么地方。”

    女娲听完嘴里轻声嘀咕：“怎么就跑了，怎么说也得来找我们玩玩呀，真是无聊。”在场的人都是有些修为的，听到女娲的这话都是很惊讶，不过他们可不敢表现出来，只能到处乱看当自己没有听见。

    女娲见他们的样子当然是知道自己刚才的话让他们听见了，脸上微微一红说：“好了，既然没什么事你们就去养下伤吧，以后还有很多的仗要打。”说完就拉着凤羽和如梦离开。其他的人只能是回城里养伤，以后要打的仗还有很多，他们可不想到时候拖着受伤的身体去和别人打。

    女娲拉着凤羽如梦二女离开了轩辕城，一路向北到处乱转，时不时的发出一串串银铃般的笑声，显然是遇到了些好玩的事情。

    就在三人玩得正开心的时候一个不合时宜的声音响起：“几位美人在这里干什么呢，这可是是很危险的事情的，要不要我送你们回去？”说完还哈哈大笑起来。

    三女的脸色都是一冷，对这个出言不逊的人很是厌恶，寻找着那个人的身影，以三女的修为自然是很快就找到了。一个貌似有点小帅的男子正笑眯眯的看着她们，眼里尽是色欲。

    三女看着那个人的眼神只觉得胃里一阵翻腾，这样的人就以为自己了不起，也不去照照镜子。凤羽站出来说：“你是什么人最好是给我道歉，不然我就让你后悔到死。”

    本来以为这样说能让那个人乖乖的来道歉，却不料那个男子轻笑一声说：“好刁的一张嘴，不过我喜欢，哈哈哈哈。”说完就向三女走来。

    见到这个男的居然不老实还敢向自己走来，三女一阵气恼，自己的身份是何等的尊贵，哪里有过这样的待遇。如梦立刻怒喝一声：“既然你自己想死那我就成全了你。”说完就祭起自己的法宝向那个哪的攻去。

    那个男的见到如梦这个貌似弱女子居然也是一个修者的时候心里大吃一惊，他刚才之所以敢出口调戏就是因为看这三女子没有什么修为，好欺负才敢说的，却不想是女娲三人的修为比他高得太多了，他根本就看不出来的缘故。

    现在见到这法宝向自己攻来只能是狼狈的向一旁滚去，等到站起来的时候才说：“我说三个女的怎么敢出来玩呢，原来是有大修为啊，还真是了不起，不过，高修为可不代表着一切，有时候法宝可是能够决定一场大战的。”说完就祭起自己的法宝，一个盘子。

    这个法宝正是落天轮，由此也就知道了这人肯定就是那个灭圣真人，那个灭圣真人在被玄天他们击伤后就回去修养，现在出来后修为比以前更是提高了一点，见到最近倒是没什么事就想要出来，但是很不巧的一出来就遇到了女娲她们，这也可以说是他的不幸。

    灭圣真人祭起落天轮散发着黑色的光芒就向如梦攻去，虽然他的话是这么说，但是他的心里也是明白那是不可能的事，想要同时对抗三个修为比自己高得多的人光靠法宝还是不行的，还需要强大的法力，但是他却是没有那强大的法力，现在他这么说是想要给三女对他有一点的忌惮，然后找一个空挡离开这个地方。

    不过女娲的一句话就粉碎了他这个想法。女娲当然是知道了眼前这个人说的不过是空话，就算是给他一个先天至宝也不见得能够从她们手中逃掉，更不用说要击败自己，现在这个人这么说那就只有一个可能，逃。

    既然知道了这个人要逃，那自己怎么可以给他如愿呢，立刻就对二女说：“不要信他的话，他只不过是想要逃而已，直接杀了他就是了。”

    凤羽二女立刻娇喝一声就释放出自己超越圣人的气势压向那个灭圣真人，那灭圣真人的落天轮还没有攻到如梦那里就给这气势给压制住，那法宝也是一晃就掉了下来，法宝上的光芒也是迅速是退去。

    现在他看着三女的眼中已经被恐惧给充满了，而的心里后悔不已，要是他自己老实点的话就不会落到现在这样子了，这二个女的能放出圣人的气势，想来另外一个也差不到哪去，同时得罪三个圣人，而且还是在自己没有帮手的情况得罪的，那这就注定了他灭亡的日子已经来临。

    如梦走到灭圣真人面前冷冷的说：“你是什么人，现在老实的回答我，不然就让你见识下我们蓬莱岛的手段。”说完身上的气势再次暴涨，压得那个灭圣真人喘不过气来。

    如梦稍微收了下气势让那个灭圣真人能够说话，那人说：“我，我叫灭圣真人，是首领座下的一个战将。今天来这里也是偶然的，并不是故意来调戏你们的，希望圣人能够原谅。”说完就不断的磕起头来。

    如梦厌恶的看了他一眼说：“哼，是吗？看你这人就知道你绝对不是什么好东西，还敢叫灭圣真人，找死。”说完就挥出一道真元击中灭圣真人，直接把那灭圣真人击的口吐鲜血。

    女娲也上厌恶的看了他一眼，说：“这种人不必留着，直接杀了就是了。”如梦应了一声：“知道可。”

    那个灭圣真人听到自己已经没有存活的可能立刻就要大骂起来：“你们这群臭……”话还没说完就被如梦直接化为灰烬。

    女娲看了如梦一眼笑嘻嘻的说：“好了梦儿，我们先回去吧，这个地方看起来真是不舒服，而且我也没有什么心情再逛下去了。”完说就想要离开。

    凤羽也是说：“是啊，什么好心情都被这个人给破坏了，真是扫兴，回去吧。”说完就和女娲先走了。如梦无奈只能是跟着离开这个地方。

    而在另一边的鸿蒙感觉到二女的气势心里也是很疑惑，现在并没有什么大的战斗怎么她们就动手了？难道是有什么变故？关心自己的女人和徒弟的鸿蒙立刻就展开感知察看了起来，在见到三女都是没什么事的时候才松了一口气，而见到那个灭圣真人的样子心里就坚定了一定要弄死那个穿越者的想法。要是那个穿越者知道就因为自己那个不争气的手下而使鸿蒙要弄死自己，可能他要大喊一声：“我冤枉啊！”

    （现在是今天的第二更了，如果收藏可以的话那么晚上8点的时候还有一更∩_∩!!!各位大大可怜下我这个新人吧！泪奔中……）

第八十七章 圣人 施展法术（求收藏）

    女娲带着凤羽和如梦二女回到轩辕城后立刻就通知轩辕战他们过来，说是有重要的事情要说一下。

    等到轩辕战孔宣等人到的时候女娲才慢慢开口：“这次我和凤羽如梦出去游玩了下，没下到才走出去不久就遇到了那股势力的人，虽然是只有一个，但是那个人的修为已经有准圣后期了，对你们来说还是一个麻烦。”

    下面的人听完后就开始骚乱起来，怎么又出现了一个准圣后期的人？会不会还是那个所谓的灭圣真人？

    为了确定一下那个人的身份孔宣开口问：“师祖，那个准圣后期修为的是不是一个叫灭圣真人的？”

    女娲有点诧异孔宣为什么会知道，不过还是说：“不错，他确实是叫灭圣真人来的，这名字还真是嚣张呢。”说到那个人的名字的时候女娲眼里明显的闪过一丝厌恶。

    孔宣松了一口气，还好是那个灭圣真人，不然还真是麻烦呢。孔宣整理了下情绪对女娲恭敬的说：“师祖，那灭圣真人现在人在什么地方？我们立刻过去追击他，不能让他给跑了。”

    女娲笑了笑说：“不用那么麻烦，那个灭圣真人见到我们后就想要调戏我们，不过已经被我们给杀了，永远的消散在这天地间。”这话说得非常的轻松，好现是做了一件微不足道的事情一样，听得其他的人身体抖了一下。

    孔宣听到女娲的话后眼里闪过一丝寒光，对于敢调戏自己师祖的人孔宣都是要把那人给抹杀掉的，不过现在自己的师祖自己动手了那久别需要自己动手。

    孔宣恭敬的对女娲说：“那师祖现在叫我们来是有什么重要的事情？”

    女娲看着孔宣嘿嘿一笑：“小孔宣，你倒是挺急的，我都还没说你就来问了，不烦啊？”说完就笑眯眯的看着孔宣。

    孔宣见到女娲在这么多人面前这样叫自己，脸色难得红润起来，假装咳嗽一下，说：“师祖说的什么话呢，我这这不是表示对您的尊敬嘛。”说完眼睛貌似不在意的瞄了众人一眼，然而看到的却是所有人憋得通红的脸，这让他的脸色再次红了起来。

    女娲见孔宣这样子还想要再逗一逗孔宣，凤羽见这样立刻就拉了下女娲的衣角，女娲只好放弃了这想法慢慢的说：“在解决那个灭圣真人的时候我们了解到那股势力似乎还有象他一样的人，所以通知你们要多注意点，不要着了那些人的道。”

    孔宣皱了下眉头问：“那师祖知不知道有多少个？这样我们也比较好防御，不会那么的被动。”这可得问个清楚了。

    女娲淡淡的说：“不知道，你也不要想我来帮你们什么，我最多就是给你们提供些法宝，那些凡人虽然是我创造的，但是我却不想过多的干预他们的生活，那对他们不是很好。”孔宣见自己心里的想法被看穿了只能挠挠头嘴里嘀咕着：“师祖太厉害了，连我想什么都知道。”

    女娲看了下孔宣眼里全是笑意，说：“小孔宣，这次让你来人间界主要是让你历练的，不要什么事都想着别人的帮助，你需要自己承担一些事情的，知道吗？好了，今天就到这里了，有什么事你们继续谈吧。”说完就和凤羽如梦二女一起消失不见。

    孔宣听完女娲的话则是在那里沉思着，觉得自己到了人间界后貌似做的事情不太多，除了打仗外好象就是靠些小聪明在解决事情，但是这也只能缓解一时而已，却无法永远的解决麻烦。“看来以后得靠自己来做一些事了。”孔宣心里坚定了这个想法。等到孔宣抬起头来后看到众人的脸都是红红的，他可不认为这些人会害羞什么的，翻了翻白眼说：“想笑就笑吧，我无所谓的。”说完就闪身出去了，而后面则是传来阵阵大笑，让孔宣的心里一阵不爽。

    而在另一边，一座辉煌无比的宫殿里，一群人正恭敬的站在一边等待着上面的人的话。在这些人的前面，一个屏风挡住了众人的视线，但是隐约可以看到一个人影。

    就在众人等待的时候，那个人影却是忽然怒声说：“说说是怎么回事，为什么灭圣会忽然就死了的？平时养你们是干嘛用的？现在都给我去找，我要让人知道得罪我是必须付出代价的。”从这声音可以判断出这是一个男人，而且还是一个年轻人。

    而在屏风外，一个老者站出来恭敬的说：“首领，那灭圣可能是招惹到什么人了才会被杀的吧，我上次听他说要去轩辕城那边看看的，想来应该是被轩辕城的人给杀了的。”说完就恭敬的退到一边。

    那个年轻人哼了一声说：“轩辕城是吗？有什么了不起的，要是老子愿意随时都可以把他给打下来，你现在就给我去轩辕城那边找他们要个说法去，敢杀我的人，哼。”从这话可以判断出这个年轻人放在现代就是一个典型的没有大脑的白痴，人家跑去轩辕城找麻烦被杀了他还有理了？

    那个老者再次站出来说：“首领，我听说那轩辕城是一个修为很大的人所支持的，而且是叫什么尊者，名气很大的。”

    那个年轻人哦了一声就说：“给我去查查那个尊者是什么来头，看看能用多少的时间拿下那个叫尊者的人。”很明显这个年轻人是没有想过自己会失败，只想到成功，这样的人是无法成为真正的成功者的。

    那老者恭敬的应了一声就下去调查鸿蒙的事情。等到那个老者下去后，那个年轻人才说：“好了，您们现在就给我去五个人拿下那个轩辕城，这些东西你们拿去吧。”说完从屏风那里面飞出几个亮点，却是几件比较好的法宝，立刻就有五个人上去拿了那法宝掐媚的说：“首领，我们一定会很快的拿下那个城的，您就在这里等我们的好消息。”说完就退了下去。而其他的人则是羡慕的看着他们手了的法宝，有的人则是露出了阴狠的神色，但是他们却不敢说什么，谁叫自己的修为比他们低呢。

    鸿蒙一直都在关注着这个穿越者，现在听到这个穿越者的话眉头皱得紧紧的，心里想：“既然你那么不识好歹那本尊就让你快点消失好了，呵呵，你派人去攻打轩辕城那本尊就派人去保护轩辕城，看是你的人厉害还是本尊的人厉害。”说完就对着虚空说了声：“秩序使者。”话音一落，一个美丽无比的女子出现，正是秩序使者云霄。

    云霄一出来鸿蒙就说：“你去轩辕城那里，要是有什么人来找麻烦的就直接给杀了，不要留下什么麻烦。”那云霄恭敬的应了一声“是”身体就开始变淡，直至消失不见。

    等到云霄走了后，鸿蒙开始想了些事：“这人类到以后就开始慢慢的堕落，如果是照这样下去，那么以后本尊和女娲创造出来的就会有很大的危险了，要是本尊创造出来的种族被不知道从哪里冒出来的人给欺负了那不是掉了本尊的面子了？看来得帮下他们了。”想到这里鸿蒙立刻就盘腿坐了下来，手里开始掐起了法诀，一般来说，鸿蒙施展法术都是顺间就可以的，象这样要用到法诀的还真不多，也由此可以知道这个即将出现的法术威力肯定是很强的。

    鸿蒙手里不断的掐着法诀，等到一刻钟过后鸿蒙才停了下来，嘴里大喝一声：“天地混沌，本尊助人族，汝等定当守护，令，成。”话音一落，鸿蒙整个人开始散发出紫色的光芒，而天空也是忽然就暗了一下，但很快就从新恢复光明。所以人都是很奇怪这天怎么忽然一下就暗了，一下就亮了，但是这些人也都没有多想。

    其实鸿蒙的这个法术并不是针对那些修者的而是针对那些凡人，这个法术可以慢慢的改变那些凡人的体质，开发他们的大脑。在鸿蒙想来，要想人族强大起来，首先人族本身得强大，这样团结起来后会更加的强大。

    随着时间的流逝，以后人们会发现他们身体越来越好，生病的几率下降，当然了，现在是没有什么明显的改变，等到这效果出来后可能是几代人之后。

    再说西方的人，自从被那个灭圣真人给灭了些人后又是再派人进入人间界，这次带来的人都是西方的精英。这在别人看来是西方想要大战一场了，但是他们没有想到的是这些人在来的时候准提就给他们下了一个命令：“到了人间界后不要先去找那股势力的人，先去找找有什么可以渡到西方的人，我们西方这次的损失太大了，得从这里补回来。”而那些人见准提这么说都是兴奋的点点头，他们早就想要去人间界渡人了，这西方太过冷清，就算是佛呆久了也会有些火气的。

    这些西方的人一到人间界就开始找人，见到有些修为高强的人就先上去假惺惺的说了一大堆‘我们是为你好，你跟我们西方有缘’之类的话，为的就是把别人忽悠过去，当然了，忽悠不过去就直接强渡过去。这不，一个修为高强的佛已经找到了一个可以到西方去的人，正要上前去假惺惺一番。

    （熊猫今天已经签约，在这里恭喜下他。那么继续推荐他的书吧：踏上巅峰(书号1159001)）（虽然收藏没增加多少，但还是更新这一章给一直支持我的书友看，希望你们能够继续支持我，你们的支持是我继续写下去的动力）

第八十八章 姜子牙的战争

    姜子牙一直都是在帮周武王做事，每天都是跑来跑去，不是找人来帮忙就是找一些小势力去收服他们。

    这日，姜子牙正要去一个比较大的势力里面劝说让他们来归到周武王这边的势力之下。就在他到半途的时候身后忽然传来一个声音：“施主，请等一下。”

    姜子牙听到这话疑惑的转过身想要看看是什么人来找自己，等到他转过身后正好看到一个面目和善的西方人正笑呵呵的看着自己，心里是更加的疑惑了。

    姜子牙上前问：“你叫住我是有什么事吗？”

    那个和尚大叹了一声：“施主，现在天下大乱，我想施主是该做点什么了，免得以后遭了劫难。”

    那姜子牙皱了皱眉头，不悦的说：“你这和尚说的话好无礼，什么我会遭劫难，你要是再乱说的话说不得我得找你们西方的圣人讨个说法去。”说完就想要转身离开

    可惜那个和尚忽然说：“不知道施主有没有兴趣到我那西方去享极乐世界的安宁？”这话就暴露出了他的真实目的。

    姜子牙心里冷笑一下，看着那个和尚不屑的说：“我看这才是你的真实目的吧，果然西方的人没一个是好东西，只想着在我东方占便宜。”说完就转声离开。

    可是那个和尚怎么可能让他如愿，见到姜子牙识破自己的目的而又不想去西方的时候就知道得强行把他给渡过去了。在姜子牙转过身的那一刹那他的手上忽然闪现出一丝金光，那金光在姜子牙没有察觉的时候刺中了他的后心。姜子牙立刻就吐出一口鲜血。

    姜子牙倒在地上过了好一会才站起来，看着那个和尚嘴里只憋出一句：“卑鄙。”原来这金光是一种歹毒的暗器，这种暗器是专门破坏别人的元神，如果被击中后在一天内没有得到治疗的话很可能元神就会消散，当然，这种暗器也只有那个和尚才有的。

    那个和尚听姜子牙这么说自己也不生气，笑呵呵的说：“你要是乖乖的跟我去西方就不用受这苦了，这可是不能怪我的。”这和尚却是没有想到是自己想要来渡姜子牙去西方当壮丁。

    姜子牙冷笑一声：“是吗？没想到一直都是满口慈悲的西方人也会用这歹毒的暗器，不知道天下的修者知道了会是什么表情。”

    那和尚微微一笑：“这有什么，这都是为了我西方的大业着想，想来那些修者是会理解我这做法的，再说，只要把你渡到我西方去，以圣人的手法你自然是会忘了今天的事情，那么天下的修者自然就不会知道了。”

    姜子牙见这个和尚居然说出这种话，脸色一阵青一阵红，知道自己今天是逃不掉了，再一看，这个和尚的修为比自己要低一些，而自己现在是中了他的暗器，权衡下来两人现在是差不多的。只要把这战斗在一天内结束那么自己就还有存活的可能。想到这里，姜子牙立刻就祭起大神鞭朝那和尚甩去。

    那和尚没有想到姜子牙会忽然发难，一时没有察觉就被击中，这打神鞭是何等法宝挨了这么一下自然是不好受的，那和尚的脸一阵扭曲，显然是非常的痛苦。和尚阴狠的看着姜子牙，嘴里说着：“卑鄙。”

    姜子牙听他这么说就乐了，看着那和尚玩味的说：“卑鄙？如果我这是卑鄙，那么你刚才的行为呢？那不是得丢光你们西方的脸面了？”说完不等那和尚反映就又是一鞭甩过去。

    无奈之下那和尚只能是狼狈的滚到一边去，迅速的站了起来。在他还没站稳的时候天空中一道雷电降了下来，想要躲的时候却见到姜子牙的打神鞭已经到了眼前，不敢硬接这打神鞭只能选择被那天雷劈一下。

    被这天雷击中的和尚身上发出一阵烤肉的香味，那姜子牙嘿嘿一笑：“怎么，不是说和尚是吃素的吗？怎么你这和尚身上还带烤肉呢？也不怕你西方的人把你给赶出来”话音一落手上就开始掐起了法诀，一个个玄妙的法诀在他手中出现。

    片刻后，姜子牙停下手诀，看着那和尚阴阴一笑：“九宵神雷。”天空中立刻雷云闪动，一道道手臂粗的紫色雷电降了下来，直往那个和尚而去。

    那和尚见这个法术的威力这么厉害也不敢托大，瞬间掐上百的法诀，只见他身上开始出现一个圆型的金色防护罩散发着强烈的金光将他罩了进去。这个防护罩也是挺厉害的，那些雷电击在这防护罩上只不过是让这防护罩荡起真阵波纹而已，并没有破碎的迹象。

    那姜子牙见这个防护罩这么厉害能够挡下九宵神雷这个法术心里也是很惊讶，实在是想不通为什么这个防护罩可以挡下来。“难道是他的身上有增加法术威力的法宝？”这个想法一闪而过，但是却让姜子牙对这个和尚更加的忌惮起来。

    等到那九宵神雷过后，那个防护罩原本的强烈金光也是暗淡了下来，便得非常的稀薄，好象随时都有可破碎一样。那和尚笑着将那防护罩撤掉，看着姜子牙说：“施主，你又是何必呢，我有这么强大的防御力，要是拼到最后的话也是我赢的，你还是不要把法力浪费在这无聊的事上，乖乖和我回西方去。”这话说得好象姜子牙本来就是他们西方的人一样。

    姜子牙恨恨的看着那和尚：“难道你忘了吗？现在我们可还是盟友的关系，要是我去了你们西方，恐怕你们西方就要失去原始圣人这个盟友，到时候那股势力你西方有能耐就去解决。”

    那和尚听到这话也一阵迟疑，要是真的为了姜子牙这个人就让西方失去了原始圣人这个强大的助力那就太不值了。一时间，和尚在那里开始思索起来。

    就在和尚思索的时候，姜子牙嘿嘿一笑手上开始暗暗的掐起了法诀，天地见的灵气开始慢慢的向这里聚集起来，等达到了一定程度的时候，这些灵气开始暴动起来，飞快的在姜子牙周围旋转起来。

    那和尚在思索的时候感觉到灵气的异常的时候心里就知道不好，等到他回过神来的时候却已经太迟了，只见他眼前的空间一阵扭曲，那些灵气仿佛是液化了一般让人能够感觉到它们从身上流过。

    片刻，那和尚眼前一阵光芒爆闪令他本能的闭上了眼睛。等到他从新睁开眼睛的时候却发现他周围的空间已经改变了，就在他疑惑的时候姜子牙的声音传了过来：“欢迎来到打神鞭的空间，在这个空间里一切都是随我的意思，而你们的修为则是会下降一半。”

    那和尚听到这话一阵冷汗下来，修为被降了一半那代表着什么他很清楚，何况是在这个自己并不认识的空间里。

    但是他现在却是不可以表现出什么，只能是对着这空间说：“你可是不要忘了，我们西方现在和你们原始圣人还是盟友的关系，要是我在这里出了什么事的话，那这盟友关系……”

    不等他说完，那姜子牙的声音再次传来：“盟友？笑话，有你们西方这样的盟友？老是想着来我们东方渡人，你说要是我去和我们东方的圣人说你们在我们跟那股势力对抗的时候来渡人，你说那些圣人会是什么样的反映？”说完一阵大笑传了过来。

    那和尚强做镇定的说：“呵呵，有能耐的你就给我出来，别在这里装神弄鬼的。”

    和尚的话才刚说完眼前的空间就一阵扭曲，姜子牙的身影已然出现。只见姜子牙笑呵呵的对那和尚说：“虽然是激将法，但我还是想要看看你这无耻的和尚能做出什么事来。”说完就定定的看着那和尚。

    那和尚听完姜子牙的话就并没有象姜子牙原先所想的一样发怒，而是在那里看着姜子牙，眼中有不屑，嘲讽。

    将子牙被他这样看得有点疑惑，等到他发现不对的时候那和尚的身影已经消失在他的眼前，在这空间再也找不出那和尚，见此，姜子牙知道那和尚一定是离开了这空间，只是不知道是怎么离开的就对了。

    姜子牙离开这空间后就见到那和尚冲到了自己身前，一掌直往他胸口而来。姜子牙见此立刻就是一个闪身退出了他的攻击范围。

    姜子牙看着那和尚脸色阴冷的说：“你是怎么逃出我那个空间的？”

    那和尚不屑的笑了笑：“就你那空间？别以为只有你有好的法宝，我也有，而且还是专门破开空间的法宝。施主，你还是跟我回去西方吧。”不得不说这和尚的变脸工夫确实是厉害，刚才还是很不屑的，到了后面却是一脸的慈悲。

    姜子牙一愣，也对，自己可以有个有空间的法宝难道就不许别人有破开空间的法宝了？想到这里姜子牙不再有什么疑惑，祭起打神鞭向和尚攻去。

    （下一更大概在下午的5点左右。）（再次推荐签约书：踏上巅峰(书号1159001)）

第八十九章 准提欲入地府（求收藏和票票）

    那和尚见姜子牙攻了过来也不急，悠闲的避开了他的攻击一个侧身到了姜子牙的身后，双手成掌狠狠的向他的背后击去。

    姜子牙被这二掌击得口吐鲜血，转过身打神鞭疯狂的向和尚攻去，一露一点空隙给那和尚。

    二人的现在的实力都是差不多的，一时谁也奈何不了谁。随着时间的推移，姜子牙知道如果再这么下去，那么自己种的那暗器是绝对要要了自己的命的，想到这里，姜子牙采取了完全放弃防御的攻击，逼得那个和尚不断的后退。

    随着姜子牙一鞭甩中和尚的后背，他也被和尚一掌击中手臂，二人同时吐出一口鲜血。知道现在再打下去也是没有什么结果，当即，姜子牙檫了下嘴角的鲜血飞身离开这个地方。而那和尚见此也是大叹一声：“施主有是何必呢。”一脸但是慈悲模样，只是从他的眼中闪过的一丝恨意却暴露了他的真实想法。

    这次来到人间界的准提在收了几个并不是很强大的人到了西方后就开始打起了地府的主意。凡是圣人都知道那个地府是有多么的重要，如果能够介入里面的话，那对他们西方来说好处是绝对不会少的。所以这次准提就趁所有的人都在跟那股势力斗的时候悄悄的来到地府。

    准提去地府的时候还带上了一个他西方的人，这个人是他这次介入地府的关键。准提才一到地府后土就已经知道了，虽然很疑惑这准提到地府来的用意，但是却不能失了圣人的礼数，连忙现出身形来。

    后土一出来准提就知道了，发现这后土的实力比自己高得多心里难免不平衡，自己比这后土先成圣那么久，到现在却是因为这因果的关系而比后土差得多，这让他如何受得了，不过今天他来这里是为了地府的事情，还是需要问过这个地府的主人的。

    准提微笑着对后土说：“后土娘娘，别来无恙啊，今天我到这里来，你不会不欢迎吧？”

    后土见他这么说也是微笑着说：“准提圣人说的哪里话，你来我这地府做客我当然是欢迎了。”这话里还有一个意思就是：‘这地府是我的底盘，你要是想来这里捣乱的话那可就不欢迎你了。’

    准提人老成精哪里不知道后土的意思，虽然心里很愤怒但为了面子还是说：“既然是这样那就好，不对这地府不熟悉，还请娘娘带我看一看这地府，可好？”说完就微笑的看着后土。

    后土虽然是感觉到有什么不对，但也没有多想，说：“那是当然，怎么说我也是这里的主人，当然要带你这客人看一看我这地府的风光了。不过，我这地府的环境可是不太好，希望准提圣人不要笑话才好。”说完就做了个请的手势带着准提逛了逛这地府。

    一路上准提看着这地府眼里全是贪婪的神色，眼睛到处乱转不知道在想些什么。而他带来的那个人见到地府里面的冤魂则是脸色愁苦，时而摇头，时而点头。这时候后土心里也是开始觉得不安了，这准提圣人的名声可是不太好，这次来地府说不定是看上这地府里的什么东西，看来得多加防范啊。

    有这样的想法，后土都是戒备的看着准提和他带来的那个人，只带着他们带一些无关紧要的地方，其他的一些重要的地方如：六道轮回，自己修炼的地方就没有带他们过去看。而准提当然也是看出了后土的想法，心里不断的冷笑着。

    等到把这地府逛了个遍的时候后土带着准提他们找了个地方坐下，悠闲的说着一些无聊的话题。

    最后，那准提还是忍不住了，说：“难道后土娘娘就不觉得这地府还需要有人来帮忙吗？你看这里的冤魂那么多，要是能够让他们解脱，岂不是一番功德？”

    听这话后土心里一突立刻就警惕的看着那准提说：“不知道准提圣人这话是什么意思，我不觉得这地府还需要什么人来帮忙。”这话就表明了是不想让准提介入这地府。

    那准提见后土的样子就知道了想要好好劝说让他西方的人介入那是不可能的了，当下严肃的说：“娘娘，你不觉得你占据了地府这么大的一块地方实在是在惹人嫌了吗？难免别人是要说些什么不好听的话。而且娘娘你一个人管得过来吗？”

    后土怒哼一声：“我管不管得过来还不需要你准提来问，我这里现在不欢迎你，你请把。”言下之意却是要赶人了。

    那准提脸色立刻就便得很难看了，虽然自己的修为比不上后土，但自己怎么说也是一个圣人，圣人的面皮怎么可以被落。准提冷哼一声说：“后土娘娘，我看你这地府你一个女人家确实是管不过来，那我就好心来帮帮你吧。”

    说完不等后土反映就大喊：“地藏，做你该做的事情。”就在后土愣神之见，准提带来的地藏已经接到准提的命令，立刻就满脸的慈悲之色，飞身到半空双手合十说：“贫僧愿永居地府，感化阿修罗部众，得成正果。誓愿：众生度尽，方证菩提，地狱未空，誓不成佛。”话音一落，只见地藏身上佛光爆闪，天空降下一道功德金光罩在地藏的身上。

    后土见此就知道了这准提来地府的意图，想要阻止的时候那功德金光已经将在地藏身上，知道事情已经无可挽回，后土的脸色变得很难看，暗怪自己还是疏忽了这个阴险的准提。

    在后土自责的时候准提嘿嘿的笑了起来，看着后土说：“谢娘娘成全。”后土听这话立刻娇喝一声就想要攻上去，不过那准提却说：“娘娘，这里可是地府，要是打起来的话恐怕你这地府就要毁了。”威胁，这是赤裸裸的威胁，但是后土却不得不接受他的威胁，毕竟这里是她的地方，打起来的话最后损失的也只是自己。只能够停下来恨恨的看着在那里得意的笑着的准提，心里寻思等这准提离开地府后就找他的麻烦，还有那个地藏也是不能让有占什么便宜。

    就在后土寻思着怎么找准提麻烦的时候，天空忽然降下四到威压，而且都是圣人才有的威压。感受到这威压，后土的脸色终于好看了一点，如果是三清来了的话，那么说不定有什么办法可以解决这地藏的事。

    而准提则是有点惊讶，不过很快就释然了，毕竟地藏的事这么大，其他的圣人会知道这也是很正常的。不过他现在就担心了，如果那三清在地藏的这件事情上不肯让步的话那就很麻烦了。

    很快四个身影就出现在了三人的视线之内，来的人正是三清和西方的那个接引圣人。四人一起到了后土他们的身边。

    后土见他们下来了就上前去行了个里：“见过几位师兄。”老子他们也都是一一的回礼，做足了圣人的那一套东西。

    老子首先开口：“后土娘娘，这地府是不是发生了什么事？怎么这准提会来你这里。”后土见老子这么问，而原始和通天也都是点头的时候就把这里的事情全部告诉了他们。

    听完后土的回答，老子他们的脸色都是不太好看，现在地府要是被西方介入了，那以后他们的道统可是有点危险了，而且是在自己的眼皮底下被介入的。而那接引听到后土的话的时候就一脸的羞愧，自己的师弟怎么就是这幅样子，只知道占别人的便宜，难道就不会靠自己的实力去做吗？现在看老子他们的脸色就知道以后要想来东方做什么事恐怕会很麻烦了。

    准提见他们这样就站出来说：“我这也是为了这地府的冤魂着想，你们看这地府那么多的冤魂受苦，要是用我西方的佛法来净化的话那岂不是更好？”

    通天见他这么说立刻就跳出来怒骂：“你这准提真是不要脸，居然不顾圣人的脸面就让这地藏进入这地府，还没有经过后土娘娘的答应，真不知道你这些年是不是活到狗身上去了。”这话是说得毫不客气的，那老子和原始也都是点点头，毕竟现在这个准提已经危害到自己的利益了。

    那准提见在几个圣人面前被通天这么骂立刻就不爽了，上前指着通天大骂：“你这通天有什么资格来说我，不要以为你的实力比我高我就会怕了你。”说完就祭起七宝妙树杖指着通天。

    而后土见准提这么说立刻秀眉一皱，对那准提怒哼一声说：“准提，你这厮确实是不要脸面，这里是我的地方，可不是你的西方，说话给我注意点。不然我就让你从这里给滚到西方去。”说完就开始放出了自己的气势。

    而通天见后土这样则是哈哈一笑就放出了自己的气势压向那准提。而准提被后土这么说立刻就是大怒起来同样的放出自己的气势。三股气势在这空间里不断的碰撞着，周围的空间被压得发出‘吱’‘吱’的声音，好象随时都会破碎一样。

    就在三人较劲的时候，天空中又是降下一道威压，这道威压比起他们来还要厉害一点，一时间在场的几个圣人都是脸色大变，这股气势明显的就不是尊者的，那会是谁的？

    （继续求收藏和票票）（推荐一朋友的书：东皇传(书号1205029)）（下一更在8点左右）

第九十章 混天圣人（急求收藏和票票）

    老子几个圣人现在的心里是非常的惊讶，本来在他们的想法当中尊者是不会出现的，而且这股气势的主人也明显不是尊者，那么这忽然出现的圣人到底上谁。是敌还是友，这一切已经脱离了他们的掌控，令他们对这未知的圣人产生了一种恐惧。

    在几个圣人的等待之中那股气势的主人终于还是出现了，只见一个年轻俊美的男子出现在众人的视线之内。那个男子漂浮在空中看着他们。忽然，那男子嘴角勾起一个弧度，在那空中慢慢的‘走’了下来。没错，就是走下来的，空中仿佛是有偶透明的阶梯让他走了下来。

    这个男子露的这一手立刻就震住了老子他们，他们虽然也是有能力做到这样，但是却绝对不会象这男子一样这么的轻松。

    那个男子慢悠悠的走到老子他们面前看着三青清和西方的二个圣人，眼里居然全是不屑的神色，好象是根本就没有把这五个圣人放在眼里一样。

    等到他的视线转移到了后土的身上时，眼里的不屑已经被惊艳和欲望给占据了，居然就这么直勾勾的盯着后土不放。

    后土见到这不男子居然敢这么看着自己，也不管实力的差距冷哼一声：“把你的眼睛给我放干净点。”说完就侧了一下身。

    那男子听到后土的话尴尬的笑了笑，又见到后土居然侧身不再让自己看她的身子，眼中闪过一丝狠色，但随即就隐藏过去装过一副谦谦君子的样子继续看着后土。但是在场的人都是什么样的人？那可是圣人，对他眼里闪过的神色当然是看得一清二楚，也知道了这个男子绝对不是什么好货，后土的眼里闪过一丝厌恶。

    老子见他不说话就是这么看着后土心里一阵不爽，怎么说自己也是一个有头有脸的圣人，什么时候这么被人给忽视过，当下就问：“你是什么人？怎么你成圣的时候我们没有感觉到？”老子问出了所有人的疑惑，能够知道对方一点消息总比不知道的好。

    那个男子见老子打断了自己欣赏美女立刻就不爽了，看着老子冷哼一声说：“我的修为比你们高得多，我成圣了你们当然是不知道，而且，你貌似没有资格来问我吧，要问，也是只有鸿钧有资格。”说完就不再理会老子继续看着后土，而后土见他这样则是站到了通天的身后，用通天的身子挡着，这让那个男子心里把通天给恨上了。

    而老子他们现在心里的惊讶已经无法用言语来表达了，让鸿钧亲自来问他？这个人敢这么说那么他的修为是有多高？可怜的老子等人居然就被这个男子一句毫无根据的话给唬住了。

    不过到底是圣人，还是觉得这个男子说的话多少是有点漏洞的，能够让鸿钧亲自来问的人那他的修为就应该是和鸿钧一个等级的，而这个人虽然是比自己强，但是还没有到鸿钧那样的等级。想通了这一点，老子几人都是愤怒的看着那个男子。

    而那个男子感觉到了老子他们的怒火，心里知道不能在唬下去了，再唬下去对自己可就是很不利了。当下这男子看着老子他们慢悠悠的说：“记住了，我是混沌圣人混天。”说完就悠闲的看着老子他们的反映。

    老子他们听到混沌这个词的时候眉头都是紧紧的皱了起来“难道这个人是在混沌时期就已经成圣了？这也就难怪他的修为会这么高了，不过，就算他的修为比我高又怎么样，我们这里这么多人难道还打不过他么？”这是老子他们几个圣人心里的想法，而这个混天圣人现在还不知道他已经被老子他们给拉到了黑名单中。

    老子面无表情的对混天圣人说：“原来是混天道友，不知道混天道友今天到这地府来是有什么事？”说完就慢慢的放出了自己的气势。

    那混天感应到老子的气势只是一笑而过，说：“我来这地府干什么还不需要你们来过问，倒是你们又来这地府干什么，这好象不是你们的地方吧。这里应该是那位美人的地方吧。”说到后土的时候他的眼里闪过一丝淫光。

    后土皱了皱眉头，冷哼一声说：“几位师兄来我这里还不需要你来过问，我这里不欢迎你，请你离开吧，不要防碍到我和几位师兄的谈话。”言下之意是要赶这个混天走人了。

    那个混天的脸色一阵青一阵红，等到最后看着后土说：“后土美人，我看你是女的才不和你计较，本来今天来这里是要看一看你这美人的，要是真的惹到了我爽，我就直接把你给抢到我那地方去。”这话说得非常的轻松，

    听完他的话后土就想要上前去和他较量一番，可还没等后土行动，这个混天又说：“我可是那里的首领，你说我有没有资格来问你们话呢？”

    众人一愣，没有反映过来。通天见这个人很惹人讨厌就说：“你说的那里是哪里，有话就快说，少在那里磨蹭。”

    混天圣人阴狠的看了通天一眼：“就是最近出现的那股势力，哈哈哈哈，不过说真的，你们的弟子实在是太弱了，居然让我的手下收拾得那么惨，真不知道你们这些人是怎么教的。”说完就得意的笑了起来。

    老子他们脸色一阵巨变，那股势力对他们来说简直就是一个噩梦一般，不管他们的弟子怎么去收拾那些人总是解决不完，而且那股势力好象是对他们非常的了解一样，往往能用很小的代价就收拾掉自己这边的势力，这让他们非常的心惊。

    那混天见老子他们在那里想着些什么也是不管他们，径直走到后土面前说：“后土，我集体一见到你就被你所吸引，不知道你愿不愿意跟我结成道侣？”说完就摆出一个自以为很潇洒的笑容。

    却不想后土先是厌恶的看了他一眼然后就走到一边，这才慢慢说：“就你？也不看看你自己的样子，就你讨人厌的家伙会有人喜欢才怪。”说完娇哼一声就不再理这个混天。

    那个混天见到后土居然拒绝了自己心里就暗暗决定找个机会直接把后土生米煮成熟饭，到时候这后土也就无话可说了。

    老子他们从思索中恢复过来，见到这个混天圣人居然敢在自己面前这么放肆都是大怒起来。老子他们开始放出了威压压向混天圣人，令混天圣人脸色巨变起来，他没有想到自己这么做却是惹怒了在场的圣人，。现在老子他们心里是非常的愤怒，已经有杀了这个混天圣人的心了，而那混天圣人明显也是感到了老子他们的杀意，脸色开始凝重起来，放出了自己的威压抵抗着，不过他的威压在几个圣人的联合下是显得那么的苍白无力。

    就在老子他们几个想要动手的时候天空中又传来三道威压，而且都上一比他们这些人要厉害上不知多少倍。

    等到威压的主人出现的时候老子他们的心立刻就提了起来，来的正是女娲凤羽和如梦三人。老子他们认为女娲来这里肯定是为了这地府的事情。

    其实女娲会来这里也是因为在轩辕城的时候感应到了地府有股陌生的圣人气息，知觉告诉他们这很可能就是那股势力的首领。既然知道了人在这里，那么她们当然就得来这里玩一玩了，然而女娲她们的到来却让老子他们认为女娲是要介入这地府的事情。

    等女娲三人下来，看了下在场的所有人，径直走到了后土的身前，这也是没办法的，谁让这里只有后土是女的呢。

    等女娲她们站定后，老子他们立刻就上前来恭敬的行礼：“见过女娲娘娘。凤羽圣人，如梦圣人。”行完礼后就转过身紧盯着那个混天，看来他们的心里是早就决定了今天一定要杀了这个威胁到他们的人。

    女娲看了下老子他们淡淡的说：“恩，你们怎么会到这地府来的？难道是这里发生了……”话还没说完那个混天圣人就走上前来看着女娲三女‘深情’的说：“女娲，你知道吗？见了你以后我就深深的爱上了你们，你知道我，我是非常的痛苦，因为我同时爱上了你们几个，想来想去我不想放弃你们当中的任何一个人，所以我决定把你们全娶了，就是希望你们不要怪我多情，其实这也是我爱你们的一种表现罢了”说完就用‘深情’无比的眼神看着女娲她们。

    后土见这个混天圣人居然敢这么调戏女娲她们立刻就是怒哼一声，然后就厌恶的看者那个混天圣人。

    而老子他们本来就想要杀了这个混天圣人，现在听到这个混天圣人的话立刻就是后退几步，在他们看来，既然这个人说出了这样的话那么他离死亡已经不远了，而之所以后退几步是因为他们担心天空说不定会忽然降下一道恐怖的雷电下来。

    女娲见到这个男人居然感这么调戏自己也是非常的愤怒，立刻就是放出了自己的气势压向这个混天圣人，混天圣人见到女娲她们居然这么厉害就知道自己是踢到了铁板了。

    而就在老子他们幸灾乐祸的看着这个混天圣人以及女娲等人愤怒的时候，天空中一个声音愤怒的说：“本尊倒是要看看是哪个找死的东西想娶本尊的妻子”

    （三更完毕。）（推荐一朋友的书：屠魔列传(书号1224570)作者：雨夜潇湘）

第九十一章 法宝现世 废了你丫的

    听到这句话，众人的表现都是不一样。老子他们全是幸灾乐祸的表情，女娲她们是欣喜，而那个混天圣人则是惊讶。因为这一切的事情已经超出了他的预料，在他的认知当中这个女娲是没有丈夫的，怎么今天会忽然出先这么一个人，难道是因为自己的忽然出现而使这里的一切也给改变了么？

    想到这里混天圣人立刻就是开始寻找起那声音的主人，想要看看这个忽然出现而又能得到女娲这个美人的人是谁。然而他很快就失望了，因为无论他怎么找都是找不到这个人，这也就证明了这个人的修为是比自己高得多的人。

    鸿蒙本来还在寻找着凶兽，但是感应到地府这里出了事情，心里多少是有点奇怪自然就是要看一看了。这一看立刻就让他愤怒了，自己在这里寻找凶兽，而在另一边却有人敢去追自己的女人，这让他如何受得了，立刻就是一个瞬间移动来到了地府这里。见到了那个不知所谓的人之后更是愤怒，这个人就是那个穿越者，没想到来到了这世界后居然敢这么嚣张，不过他确实是有点嚣张的资本，起码他的修为比老子还要高出一些。

    不过他有嚣张的资本却是在鸿蒙没有出现的前提下的。见到这个穿越者后，鸿蒙立刻就说出了上面的话。

    鸿蒙见到这个无知的穿越者在那里寻找着自己的身影，然而却是无功而返的样子心里就是一阵不爽，想要把这个穿越者给拉出去砍他一百遍来消消气，但是鸿蒙还是忍住了。

    这个穿越者也是来自地球的，很不凑巧的他和别人干架的时候被别人用到切了传宗接代的东西，一时气不过就这么昏了，等到他醒来的时候发现自己已经在这人间界，又不知道这小子的运气怎么会那么好，居然让他得到了一道鸿蒙紫气。在知道了自己是在这洪荒的时代后，就想要在这里想着什么寻找女娲，后土等美女做自己的老婆，可惜他却不知道有了鸿蒙这一个存在。

    随着一阵威压，鸿蒙还是出现在了众人的眼前。鸿蒙出现后看也不看老子他们就径直走到女娲身边，拉起女娲的手看着那个混天圣人，眼里的寒意让那混天圣人感觉到好象进入了冰窖一样，感觉自己的身体不再受自己的控制，就连思考都变得缓慢起来。

    鸿蒙见这个穿越者被自己这么一看就变得这样，觉得已经差不多了就收起了那淡淡的威压。那个混天圣人在鸿蒙收起了威压后就恢复了过来，见到女娲她们正在那里不屑的看着自己，知道了刚才自己一定是丢脸了，不由得大怒。再看到女娲身边的鸿蒙的时候，眼里闪过一丝杀意，感觉就是眼前这个男子害自己丢的脸。

    鸿蒙仿佛看穿了他心中的想法一样，冷哼一声。这一哼声在那混天圣人耳边就象是炸雷一样响了起来，直震得混天圣人一口鲜血没有忍住吐了出来。

    在见到混天圣人吐血后老子他们立刻就到鸿蒙面前来行礼，行完礼后老子刚想说什么，鸿蒙摆摆手阻止了他，说：“今天本尊来这里也没什么事，不过就是见到一个令本尊很不舒服的人就是了。”说完看了看那个混天圣人，这意思在场的人都是明白。一时间，老子他们几个圣人都是在那里骂那个混天圣人不知好歹等话。听得鸿蒙直皱眉头。

    鸿蒙轻喝一声阻止了这些圣人的怒骂，然后走到那个满脸愤怒，嫉妒的混天圣人面前，看着那个混天圣人冷冷的说：“本来本尊是不想去找你的麻烦的，让你在这个世界里存活，谁知你不知好歹居然想要插手那人族的事情，未了还想要占本尊妻子的便宜。……”

    鸿蒙的话还没说完那个混天圣人就怒吼起来：“你有什么资格来管老子的事情，这世界是强者为尊，你说女娲是你妻子她就永远是你的妻子？哼，只要我有实力我一定会抢过来的。”说完还不屑的看了鸿蒙一眼就继续慢脸色欲的看着女娲。

    鸿蒙听完他的话哈哈一笑说：“不错，这世界确实是强者为尊，既然你知道这一点，那么你就要有觉悟，被杀的觉悟。”说完整个人飘到了空中。

    那个混天圣人也是不甘落后的飘到了空中，看着鸿蒙阴冷一笑说：“不错，在这世界上除了那个我还没见过面的鸿钧外，我想是没有什么人能打得够我的，你刚才能伤到我是不是靠了什么宝贝？我劝你还是老实的交出来，兴许我还能饶你一死。”说完就凭空变出一把椅子出来，坐在了空中懒懒的看着鸿蒙，眼睛半闭，似乎是吃定了鸿蒙一样。

    不料，鸿蒙听完他的话哈哈的大笑起来，过了好久才停下来，不过他还是笑得所有的人莫名其妙。

    鸿蒙看这所有的人嘴里慢慢说：“你说得不错，本尊确实是有很多的宝贝，而且还是很厉害的宝贝。你想要本尊的宝贝是不是？可以。就是怕你没有那个能耐去拿这宝贝了。”那个混天圣人听鸿蒙说自己有许多的宝贝立刻就露出了贪婪的嘴脸，对鸿蒙嘿嘿一笑：“我倒要看看是什么宝贝我拿不起的。”

    鸿蒙嘿嘿一笑从鸿蒙珠里面取出了自己一直都没有用的法宝，只见鸿蒙剑已经出现在了鸿蒙的手里。这鸿蒙剑一出，老子几人立刻就紧盯着这鸿蒙剑，可是还是没看出什么名头来，有点疑惑鸿蒙是不是拿些普通的东西来唬他们的。

    就在他们疑惑的时候只听鸿蒙对这那鸿蒙剑说：“鸿蒙剑，本尊自收了你们到现在，一直都是没有用你们，却也是委屈了你们。”这话一说完鸿蒙剑就开始微微颤抖起来，鸿蒙剑本来就是高级的法宝，自己是有自己的器灵的，一直以来鸿蒙都是没有用到他它们，它们当然是有点失望了，当然也是有一点的不爽，但是也知道以它们这个主人的实力来说确实是不需要用到它们，现在听到鸿蒙的这话，以前的所有不快立刻就烟消云散了。

    鸿蒙看这鸿蒙剑的反映微微一笑说：“今天本尊就让你好好的发下威，鸿蒙剑，现在不需要再隐藏什么了，展现出你真正的实力吧”话音一落，鸿蒙剑立刻就爆发出冲天的紫色光芒，天地在这一刻为之变色，整个天空全是紫色的光芒横行。鸿蒙剑的本身也是发身了改变，只见原本古朴无华的剑身开始慢慢转变。只见一把散发着紫色光芒的宝剑出现在众人面前，从这把宝剑身上传来的阵阵威压令所有的圣人色变。

    忽然，鸿蒙剑再次爆发出强烈的紫色光芒，鸿蒙剑脱离鸿蒙的手在空中高速的旋转起来，地上的许多石头也是飞了起来，随着这剑不断旋转。紧接着，剑上传来一声巨大的爆炸声，一道肉眼可见的音波出现，音波所过之传全部都被夷为平地。一阵狂风忽然出现，席卷了周围百里范围，所有的圣人都是闭上了眼。

    最后，在一阵连续的爆炸声中过后，一切都平静了下来，狂风消失了，飞石停下了旋转回到地上，而天空的紫色光芒也是全部消失。

    等到那些圣人睁开眼睛后，他们被眼前的景象给惊呆了，只见周围万里的范围内的土地全部下降了百里，形成了一个万里宽百里深的巨洞，而这洞内残留的能量就是他们这些圣人也是不敢轻易的进入。

    “这是什么样的力量？”这是所有圣人的想法，过了许久许久，众人开始慢慢的回过神来，再次看向天空的时候，只见鸿蒙整手持一把紫光流动散发着冲天气势的宝剑在那里冷冷的看着他们，而那个混天圣人此时已经不在那天空中了，再一看，那个混天圣人早就逃到了地上，此时正瘫坐在地上双眼无神的看着鸿蒙。

    鸿蒙见到鸿蒙剑弄出这样的动静来也是不管，这么一点动静如果是在鸿蒙世界里那是不够看的，当然了，在这地府里那就是绝对的恐怖了，这从老子那些圣人的表情中就可以看出来。

    鸿蒙缓缓的降到了地上，先是对着女娲微微一笑，表示自己没有什么事，然后就走到那个混天圣人面前，双眼一瞪，那个混天圣人立刻就倒飞出数米，狠狠的摔在了地上。

    混天圣人被这么一摔就回过了神来，看着鸿蒙的眼里还是有很多的恐惧。鸿蒙嘿嘿一笑说：“现在，你还想要本尊的宝贝吗？当然了，本尊是很想要给你的，但是就是不知道这剑肯不肯了。”

    混天圣人眼里先是闪过一丝贪婪，但是很快就暗淡了下去，从刚才就可以看出这鸿蒙剑是有了自己的意识了的，以这把剑的能力怎么可能对找他来当主人，宝剑是不会要比自己还弱的主人的。

    混天圣人苦笑一声：“你觉得我还有那能力得到这宝剑吗？恐怕我还没碰到这剑我就已经死了吧。”说完后面眼里已经有迷茫的神色，一直以来他都是认为自己的实力已经很强了，在这世界里可以说是无人能敌。但是现在却忽然出现了这么厉害的人物，一时间他失去了自己的方向，不知道自己该怎么走完下面的路。

    鸿蒙看他可怜的样子没有丝毫的同情，他知道对这种人是不能同情，只能是抹杀。鸿蒙看着混天圣人冷冷的说：“你刚才对我妻子的不敬，你必须接受惩罚。”说完就放出了自己的气势。

    那混天圣人听到鸿蒙要对付自己立刻就是清醒过来退后百米警惕的看着鸿蒙，嘴里说“不要以为你修为高就可以决定我的生死，我的命运只能是我自己来掌握。”

    鸿蒙冷冷一笑：“你现在连天道都还没有摆脱就想要掌握自己的命运，笑话。本尊不会让你那么容易死去了，本尊要慢慢的折磨你。”说完手上的鸿蒙就飞了出去，转眼见就到了混天圣人的面前，狠狠的向混天圣人的脑袋削去。

    那混天圣人一个下蹲就避开了这一击，就在他还没站起来的时候，那鸿蒙剑闪出一道紫光包围住混天圣人，很快那道紫光就回到了鸿蒙剑里。

    老子几人见到那紫光立刻就惊讶的大喊起来：“鸿蒙紫气。”

    （下一更在2点左右）（继续强推熊猫的书：踏上巅峰(书号1159001)）

第九十二章 貌似暧昧

    听到老子他们的话鸿蒙皱了下眉头看了他们一眼，老子等人立刻就乖乖的闭上了嘴，在那里低着头不知道在想些什么。鸿蒙这才看向那个混天圣人，只见现在的混天圣人在地上的断的翻滚着，身上偶尔闪过一阵光芒，不过都是越来越弱。

    老子他们惊讶的看着那个混天圣人，现在混天圣人身上出现的这些光芒代表着什么他们很清楚，一般来说所有的修者都是不愿意去想到这件事情的。

    这些光芒越来越弱就代表着他的修为正在下降着，而且速度是非常惊人的。而现在这个混天圣人就是这样的情况，能够让一个圣人在瞬间修为疯狂下降，这让老子他们开始有了强烈的危机感，看着鸿蒙的眼中也是被恐惧所充满。

    那个混天圣人现在连死的心都有了，他身上的状况只有他自己最清楚，他这哪是在狂降修为，根本就是修为在一瞬间就没了，自己现在不过是个普通人罢了，而且他身上的那道鸿蒙紫气也是消失不见了，知道这一切都是鸿蒙干的，充满怒火，恐惧，不甘，悔恨的眼睛看着鸿蒙，似乎想要用这眼神把鸿蒙给杀死一样。

    鸿蒙看了下混天圣人，慢悠悠的说：“这只能怪你自己不长眼，本尊不会让你就这么死去的，等这里的事情解决后本尊再好好的玩死你。”说完不等那混天圣人反映就直接把他给收到了鸿蒙镇天塔里给困了起来。

    鸿蒙把混天圣人困起来后转身看向了老子他们，淡淡的说：“现在你们可以告诉本尊这里发生了什么事了。”见准提想要开口又说：“不要告诉本尊你们是来这里游玩的，那种话去骗骗小孩子也就还勉强可以过。”

    准提见鸿蒙这么说立刻就是焉了下去，他刚才确实是想要这么说来着，现在被人给看穿了想法只能是讪讪一笑就退到一旁去。

    通天见准提老实的退到了一边立刻就上前来说：“尊者，其实是这样的……”当下，通天把这地府发生的事情老实的告诉了鸿蒙。

    鸿蒙听完想了下：“原来是准提这个老东西想来占便宜啊，呵呵，真有趣，有本尊在这里看你还能怎么占便宜去。不过这后土怎么会让这准提给钻了空子的？哎，真是麻烦呢。”想完就看了看后土。

    这一看后土鸿蒙就是一呆，众人还在奇怪的时候鸿蒙忽然就是一句：“好美。”说完鸿蒙就有点后悔了，同时也是有点奇怪自己今天怎么会是这样。

    老子他们听到鸿蒙这话立刻就囧了，本来他们还以为鸿蒙看着后土是在思考着什么，没想到最后人家却是在欣赏美女呢。而后土听到这话脸色立刻就是便得通红起来，纤手不断的玩弄着衣角，一副害羞的模样更是令所有的圣人跌破眼镜。

    鸿蒙在看到后土的小女儿姿态也是一愣，不过还是反映过来，看了看旁边的女娲，见到女娲并没有表现出什么异样来心里有点奇怪，但是现在明显不是问这话的时候，只能是先把疑惑放在心里，等回蓬莱岛后再问个清楚了。

    鸿蒙尴尬的一笑，对着准提厉声说：“好了，现在还是说下准提你吧，貌似人家后土可是没有说过让你们进入这地府的，怎么？不经过后土的同意你就可以在这地府里乱来是不是？难道你还以为这地府是你的西方不成？”说完抖了抖手里的鸿蒙剑。

    这一抖可就把准提给吓个半死，他可不怀疑要是那把剑在他的身上轻轻的来上那么一下自己会不会就这么挂了，就算不会就这样挂了，那至少也要废掉万年修为，到时候他可是就一个空有圣人境界却没有圣人法力的伪圣人了，只要来那么几个准圣境界的人就可以把他给挂了。

    准提咽了下口水小心翼翼的说：“这，这，我还以为后土是会答应的，所以也就没有等她回答就做了，我想后土是会答应的吧。”准提一边说一边向厚倒退着，说到最后看了看后土，眼里全是哀求的神色，在他看来现在就这后土可以救自己了。

    谁知，这后土看到准提哀求的神色既然就这么转过身去，显然是还在生这个准提的气，不想要理他。

    见后土这样，鸿蒙的脸色冷了一分，看着准提戏谑的说：“是吗？本尊看后土的表情好象是不答应呢，不知道你会给本尊什么样的解释。”说完举起鸿蒙剑在准提身前晃了晃。准提站在那一动也不敢动的看着鸿蒙剑在自己眼前晃过，等到后面没看到自己受伤才呼出一口气。

    见到准提的样子老子几人都是转过身去，在他们想来等下会发生什么暴力事件，他们还是不要多看的比较好，免得自己也被牵连进去。而接引见到准提的狼狈模样原本就疾苦的脸色更加的疾苦，想要去帮准提却有怕惹怒了尊者，也是只能转过身去，眼不见为净，就当做没有发生过吧。

    女娲见到准提的样子眉头皱了皱，毕竟在以前他们都是曾经一起在鸿钧那里听过道的，虽然自己现在是跟了鸿蒙，地位比那鸿钧不知道要高出多少，但是心里多少有点不忍。

    女娲走到鸿蒙身边看着鸿蒙温柔的说：“夫君，就放了这准提吧，毕竟他也是挺可怜的。”

    鸿蒙看到女娲都来求情了，要是不放了这准提那不是太不给女娲面子了，毕竟是自己的女人啊，然而要是放了这准提的话那自己的面子得往哪搁啊？

    见到鸿蒙在那里思考着，女娲的眼中闪过一丝暗淡，幽幽一叹就退到一边去看着鸿蒙怎么处理准提的事情。

    鸿蒙还在想着到底得怎么处理这准提的事情的时候听到女娲的叹息声立刻就醒了过来，见到女娲那有点受气小媳妇的样子心里一疼，走过去拉起女娲的手说：“好了，我就不过分欺负这准提就是了，但是我可先说好，要是这准提惹到了我，那我可就不会放过他的。”现在鸿蒙跟女娲说话的时候语气都是有了改变，本来都还是自称‘本尊’的，现在也是改了过来，不过这只对自己的女人才会，对别人嘛，抱歉，他们还没那资格。

    听到鸿蒙的话，女娲先是一愣，被鸿蒙忽然的话语给搞愣了，起初还以为是鸿蒙发生了什么事情，紧张的看着鸿蒙。但是女娲也是一个聪明的人，很快就明白了鸿蒙话里的意思，立刻就是激动的看着鸿蒙，心里早已经被幸福所充满了。

    见到女娲的样子鸿蒙这才松了一口气，他还真是有点担心女娲会不会因为这准提的事而使他们二人之间产生什么隔阂。如果真的是那样，那鸿蒙保证他会立刻就把准提抓起来宰了再鞭尸万年来消下气。

    鸿蒙看着准提冷冷的说：“准提，现在算你运气好，女娲愿意给你求情那本尊也就放过你这一次，你以后最好是别犯在本尊的手里，不然……”说完就转过身去看着女娲。

    女娲则是回以一个甜蜜的微笑，鸿蒙见此，拉着女娲在到后土身边对后土说：“后土，你修炼的情况怎么样了？有什么问题的你现在可以提出来，本尊可以给你解答一下。”

    后土见到鸿蒙走了过来脸上又开始变得红红的，听到鸿蒙的话便快速的调整了下自己的情绪。慢慢的说：“尊者，我现在这里确实是有些麻烦，那个元神到现在还没有修炼出来。都不知道要怎么做。”

    后土刚说完女娲就站出来说：“后土妹子，以后你就别叫什么尊者了，跟我一样叫鸿蒙吧，当然了，你要是想要称呼另外一个也是可以的。”说完就冲后土调皮的眨了眨眼。后土的脸立刻就往西红柿那里发展，女娲把话说得这么白，只要不是傻子都知道这是什么意思的。

    鸿蒙则是呆呆的看着女娲，一时竟说不出什么话来，感觉整个世界都在摇晃“女娲什么时候变得这样了？难道是受到了什么刺激了？”立刻紧张的看着女娲问：“女娲，你没什么事吧？”

    女娲听到鸿蒙的话疑惑的说：“我能有什么事？放心啦。”鸿蒙还是不放心问：“你确定没什么事？那你刚才说的话……”

    女娲白了鸿蒙一眼，掐着鸿蒙腰间的软肉靠近鸿蒙耳边软软的说：“便宜了你这个大色狼。不要以为我没看到你看后土妹子的样子，哼哼。谁让我只是一个可怜的弱女子呢。”说到后面就装出一副我很可怜的样子。

    鸿蒙现在心里乐得找不到北了，女娲的话他当然是懂了，立刻就对女娲说一些‘我会永远对你好’之类的话，把老子他们给晾在了一边。

    过了好一会，鸿蒙才放开女娲，看着老子他们面无表情的说：“虽然有女娲求情，但是这地藏的事情还是得解决的。”

    （抱歉，今天的第九十三章发错了。实在是不好意思，谢谢书友：日你不是罪！的提醒。）（那么现在这章就修改过来了。这是今天的第二章。嘿嘿）

第九十三章 偶叫灭世大神——熊猫

    老子他们一听到这话心里就是一突“关键的来了。”这是他们的想法。准提也是一脸的凝重，这关乎到他西方的大事，不能不紧张啊。

    鸿蒙淡然一笑，鸿蒙剑不断在周围翻飞着。女娲则是白了鸿蒙一眼就拉着后土走到一边去不断的聊着些什么，时不时的看这鸿蒙，脸色红红的，见到鸿蒙也在看她的时候又立刻转过去继续和女娲聊着。

    鸿蒙看着她们在那里聊得开心也就不过去说什么，何况现在眼前还有点事要解决下。鸿蒙看着准提说：“你觉得这件事得怎么解决呢？说说你的看法。”

    准提冷汗刷的就下来了，现在鸿蒙把问题抛给了他，还是一个麻烦的问题，让他回答也不是，不回答也不是。最后只能无奈的说：“一切全听尊者的安排。”

    鸿蒙见他这样回答也不想去多说什么，转头看向三清和接引说：“那你们的看法呢？”

    老子硬着头皮说：“我们也是一样，全听尊者的安排。”说完就退开，不敢在看着鸿蒙，生怕多看一眼就会出什么麻烦一样。

    鸿蒙心里暗笑着：“看来本尊平时的威压还是不错的，不过也没有做到很完美，起码现在准提这个老东西就敢来地府这里找麻烦，看来是得再多做些什么了。”

    想到这里鸿蒙的嘴角勾起一个貌似完美的弧度，阴阴的低声笑了起来，只听得老子几人冷汗流个不停。

    鸿蒙停下笑声看着在一边大气不敢喘一声的地藏一字一句的说：“地藏不可以进入这地府。”说完就懒懒的看着几个圣人不断变化的脸色。

    老子几人听到鸿蒙的话第一个感觉就是“难道尊者是要帮助后土？看来以后却是要和这后土多亲近，说不定还能得到什么好处。”但是几人又都是比后土先成圣的，要自己拉下这面皮去讨好后土，多少让他们心里敢到不太好受。

    而接引听到鸿蒙的话眼中精光一闪，心里苦笑着：“看来结果不出我所料啊，我西方要进入这东方确实是不太可能了，看来尊者对我西方还真的是很讨厌呢，都怪这个愚昧无知的准提。”想完就恨恨的看着准提，因为在接引看来就是因为这准提的缘故西方的名声才会那样，而鸿蒙也是因为准提的关系而讨厌西方的。综合上面的一切，接引现在的心里是有点恨上了准提。

    也那准提还不知道自己的师兄已经把他给恨上了，听到鸿蒙的话立刻就大喝起来：“这地藏为什么不可以进入地府，你倒是给我说清楚。”这也是他一时头脑发热才说出来的。准提一说完心里就暗叫：“糟了。”

    果不其然，鸿蒙一听准提的话立刻就愤怒了，在这世界里还没有人敢对自己这么说话呢，要是不知情的人也就算了，但是这个准提是圣人，自然是知道自己的实力的，而现在却敢说出这样的话，简直就是在找死。

    鸿蒙对着准提大喝一声：“找死。”说完就想要出手教训这个想要找死的准提。可就在鸿蒙要动手的时候，天空中传来一声巨大的怒吼声，一个小黑点快速的向这里靠近，并且伴随着强大的圣人威压。

    老子脸色一变，现在的事情已经超出他预料的太多，原本那个混天圣人就不在他们的预料当中，可他还是出现了，而且还是有这强大势力的，虽然现在他已经被尊者给废去了修为，但是那种无法掌控事态的感觉还是令老子心里一阵不爽。

    然而，那个混天圣人才刚被废了修为，现在又出现了一个还不知道是什么人的圣人，老子心里越想越不是滋味，居然就这么陷入了一个困境当中，再这样下去的话他可能就是第一个出现心魔的圣人了吧。

    通天心里也是一跳，心里暗想：“今天出现的圣人还真是多啊，先是那个混天，再就是这个还没有见过面的，照这样下去，以后还会出现更多的圣人吗？那么我们到底是算什么？”通天也是开始迷茫起来。而原始和接引跟老子也是差不多，而那个准提现在则是比较幸运，知道了鸿蒙要对付他了，哪里还有心思去想什么圣人的问题，他现在正在紧张的看着鸿蒙，生怕鸿蒙一个不爽给他来那么一下，那么他就真的是可以永远的消失了。

    而鸿蒙听到这怒吼声嘿嘿一笑，心里不断的叫着：“有趣有趣，快点过来吧，让本尊看看你这小家伙怎么样了。”而女娲见到鸿蒙的样子就知道鸿蒙肯定是知道这个圣人到底是谁，立刻就用这充满疑惑的水汪汪的大眼睛看着鸿蒙，鸿蒙也是很上道的跟女娲说这些什么。

    在众人胡思乱想的时候，那个黑点已经到了众人的上方，再次怒吼一声，直接就把老子他们给震醒了过来，等到他们醒过来后心里直呼：“好险。”再一看，自己的身上已经被汗水浸透了。

    那个黑点慢慢的降了下来，就在所有人怀疑他是不是需要过几个时辰才可以到地面的时候，那个黑点忽然加快速度，瞬间就到了地面。

    等到那个黑点到了地面的时候，众人一看，只见一个有着黑眼圈的可爱小伙子出现在众人面前。那个黑眼圈小伙子正看着众人，右手举得高高，忽然这小伙子开口说：“偶是灭世大神——熊猫。当然了，你们可以叫我灭世熊猫，或者灭世大神，我是不会介意滴。”说完抬头看了看天空，一副我很厉害的样子。

    不错，来的这圣人正是熊猫，本来他在蓬莱岛的日子过得挺滋润的，没事就跑去逗逗些野兽什么的，要不然就是去找着些修者玩玩，可是地府这里的事情他却是知道的，也不知道他到底是发什么神经既然跑到这地府来，而且还是以这么有‘个性’的出场方式来见大家的。

    老子他们几个圣人都是呆呆的看着熊猫，熊猫的表现完全出乎他们的意料，本来还以为熊猫一来就会给他们一个下马威，可是现在貌似不是下马威，而是……

    女娲见到熊猫这个样子立刻就是咯咯的娇笑起来，笑得女娲眼泪都快掉了出来，毕竟这熊猫实在是太搞笑了点，不过她还是挺喜欢这个小弟弟的，想到以后在蓬莱岛里可以有这么一个弟弟欺负，女娲的眼里就开始闪现出兴奋的光芒。

    鸿蒙嘴角不断的抽搐着，早知道这个死熊猫会搞出这么丢脸的事情就应该把他关在蓬莱岛里永远不让他出来，可惜自己没有早想到，哎，失策啊。都不知道这次事情之后别人会怎么看蓬莱岛的，希望别人不要以为蓬莱岛是专门生产这种活宝的地方就好。

    熊猫见到所有的人都是没有什么反映，而在老大旁边的女人则是在那里笑着，想来那美女就是自己的大嫂了，既然是大嫂那么就不能说什么了。可是其他的人呢，怎么都是呆呆的？难道是偶的姿势不对？算了，不管了。

    想完这些，熊猫立刻屁颠屁颠的来到鸿蒙面前恭敬的说：“大哥。”说完又对女娲后土等人说：“熊猫见过几位嫂子。”这话一说完，女娲后土等人立刻就是俏脸通红，头低低的不知道在想些什么。

    而这时候熊猫还有点郁闷，怎么自己跟嫂子问好，她们也不回答一声。可惜的是这熊猫却是没有想到是自己给搞错了，那女娲是嫂子，这不错。可那后土现在还不是啊，而且貌似女娲身后的二女是鸿蒙的徒弟来着。不过，就是因为熊猫的这一句话，在很久以后的日子里对这熊猫是好得没话说，原因就是因为这熊猫这一句话造就了鸿蒙的几段美好姻缘。

    这时候老子他们已经回过神来了，看着熊猫还象是跟尊者很要好似的，几人对这人为什么能够达到圣人的境界也就不存在什么疑问了，在他们看来尊者造就一个圣人这是再简单不过的事情了。

    鸿蒙看着熊猫无奈的说：“熊猫，你怎么会忽然就跑出来了？在蓬莱岛里不好吗？非要来这里。”

    熊猫嘿嘿一笑说：“大哥，我这不是无聊吗，而且这里刚好有发生什么事，我就来这里玩玩咯，没什么事的。”说完就兴奋的看着老子他们，毕竟这都是些生面孔。

    老子几人被熊猫看得一阵不自在，就在他们快要忍不住上前暴打熊猫一顿的时候熊猫忽然问：“大哥，这些东西是干什么的？是不是来干架的？要我要我上去干掉他们？”说完就紧盯着老子他们。

    而鸿蒙听熊猫的话脑中灵光一闪，心里有了个主意，对熊猫说：“嘿嘿，熊猫你还真是了解大哥的想法呢，正好有人想要找大哥的麻烦呢。”

    （那么，今天的三章就到这里完毕了~谢谢大家的支持。）

第九十四章 熊猫战准提

    熊猫听到鸿蒙的话立刻就兴奋起来了，现在他的修为已经提高了很多，可是却一直都没有机会展现一下，心里还有点郁闷呢。不过老天对他还真是不薄，刚想睡觉就有人送枕头来，这不，立刻就有可以实验的人了。

    老子他们听到鸿蒙的话心里就觉得不对，可是老是想不出到底是哪里不对，无奈只能在那里看着鸿蒙，看鸿蒙到底会说些什么。

    鸿蒙给了女娲一个放心的眼神就走上前去说：“熊猫啊，你知道是谁那么白开眼找大哥的麻烦吗？”熊猫很是配合的摇摇头。

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“啧啧，你说说看，大哥的脾气还好吧？会不会很凶？”熊猫立刻就说：“大哥的脾气很好，又不凶，怎么了？”

    鸿蒙心里暗笑着，嘴里却是说：“那你说说象大哥这么好的人怎么就老是有人想来找麻烦呢？难道是看到大哥好欺负了？想要试试？”说完就单手撑着下巴，眉头紧皱好象是在思考着什么。

    熊猫听完这话立刻就是大怒起来，看着老子几人甩了甩自己的长发说：“是哪个找死的？给我老实的滚出来受死，或许我还能饶你一命。”说完就在几人的脸上扫来扫去，似乎是想要找出一个人来。

    鸿蒙一听他的话差点就摔倒了，心里暗自腹诽着：“你个笨熊猫说的话怎么那么矛盾呢，既然人家滚出来受死，又要饶人家一命，鬼才知道你的意思是什么。”想完翻了翻白眼对熊猫招了招手。

    熊猫见到鸿蒙对自己招手立刻就跑了过去，问：“大哥，你说是什么人，我给你出气去。”说完就开始凝聚法力。

    鸿蒙照着熊猫的脑袋‘砰’的来了那么一小，看到熊猫双手抱着头的样子心里暗笑：“这小家伙还不错，这脑袋敲着挺舒服的。”鸿蒙慢慢的说：“你觉得以大哥的修为还需要你给大哥出气？不过你既然是想要试一下你的实力那大哥也就不好说什么。”熊猫听这话这才站了起来，笑呵呵的看着鸿蒙，眼里全是热切的神色。

    鸿蒙指着准提说：“看到没有？就是那个一脸贼眉鼠眼的家伙，就是他老是以为大哥好欺负，以前大哥也是有教训过他的，可是他还是不改过来，哎。”说到后面重重的叹息了下。

    熊猫立刻就是大怒起来，看着准提大声吼了起来：“一看你就知道你不是个好东西，现在看来我的想法是没错的，既然你想找我大哥的麻烦，那么我灭世大神熊猫就得找你麻烦了。准备接受惩罚吧。”

    那准提一听脸色立刻就变了几下，现在这熊猫可不是他能抵抗的，要是被熊猫来那么几下，那么自己那不多的修为恐怕又得下降一些了。想完就紧张的戒备着，并且不断的寻找着退路，只要情况不对，那么就立刻跑得远远的。

    鸿蒙则是在一边偷笑，现在是有免费的劳力，不用白不用啊，虽然自己有很多的手下，就说那分身，都是可以帮自己做很多的事情，但是却没有这样用别人的劳力来得好玩。

    女娲看着鸿蒙在一边偷笑的样子微微一笑，走到鸿蒙的身边在鸿蒙的耳边轻轻的说：“夫君，你今天变了好多呢。跟以前的你不太一样了。”

    鸿蒙身体一震，看着女娲的眼睛说：“真的不一样吗？”女娲则是坚定的点点头说：“确实是不一样，不过，现在的样子比较好。”而凤羽她们也是点点头，表示支持女娲的这种说法。

    鸿蒙见到她们的这样子立刻就陷入了沉思，女娲她们见鸿蒙这样则是微微一笑就在鸿蒙身边围成一个圈，让鸿蒙能够静心的想事情。

    而那边，熊猫见到自己说了那个人后而那个人则是戒备的看着自己，并且眼睛都是到处的乱瞄着，立刻就问了起来：“说吧，你这不是东西的东西，到底是叫什么名字。”

    那准提恨得牙齿咬得‘咯咯’响，就是不回答熊猫的问题，死死的盯着熊猫，想要找出点什么空隙出来。

    熊猫见这该死的家伙还是不管自己问的话就想要上去教训一下他，而在这时，在一边看戏的通天说：“熊猫大神，那个人叫准提，是西方的人。”

    熊猫看了看通天说：“你小子不错，知道给我老人家解决这问题。”可惜的是就熊猫的这样子还真是找不出什么成熟的样子，只会让人觉得‘这孩子是不是可爱过了头，还是说他想当大人想过头了？’

    熊猫看着准提嘿嘿的笑了起来说：“不是东西的东西准提，你最好是乖乖的，要不然等下要是受什么苦的话那就不要怪本大神了。”说完就朝准提那边慢慢的走去，每走近一分，准提就感觉压力增大一分。

    那准提感觉再这样下去那么自己就真的得交代在这里，在死亡的威胁下准提首先发难，七宝妙树杖带着强大的真元朝熊猫刷去，

    熊猫见到准提首先发难不惊反喜，嘿嘿一笑，一个闪身就到了准提的身后，右手成掌带着毁灭的气息向准提击去。

    准提见熊猫忽然就消失在眼前就感觉到不过，凭借多年的经验七宝妙树杖向后刷去，正好和熊猫的右手对了一下，这一下二人立刻就向后飞退数百米才停了下来。

    熊猫看着准提嘿嘿直笑说：“看不出你还挺行的嘛，不过刚才那只是个开胃菜，下面的就不知道你有没有能耐接下来了。”说完又是一掌过去，不过这一掌和刚才的不一样，这一掌后面是带着一只巨大的熊掌幻象的。

    准提听到熊猫的话心里也是很不好受，刚才那一下就耗费了些真元，要是再这样下去的话那不用多久自己就得死在这熊猫的手下。

    准提感觉到一阵掌风过来，抬头一看就看到了一只似乎可以遮蔽天空的熊掌带着毁灭的气息向自己击来，而周围的空间也是经受不住这强大的毁灭气息开始出现了丝丝裂缝。

    准提脸色一变，立刻在周围布下数百个防御阵法，然后把七宝妙树杖向这熊掌刷去，庞大的真元源源不断的往七宝妙树杖里面输送进去，抵抗着这熊掌。

    在旁边的鸿蒙从沉思中恢复过来，整个人的气势随之一变，但是再一看又看不出什么来。女娲看到鸿蒙已经恢复了过来就走到他身边轻声说：“夫君，看来你的修为又有增加了。”说完就抱着鸿蒙的手看着鸿蒙，眼里全是欣喜的神色。

    鸿蒙则是回以一个安心的笑容，说：“恩，确实是有增加。”说完就把一只手放到女娲的腰间，把女娲拉向自己的怀中，一切尽在不言中。

    鸿蒙看向战场，正好是看到了熊猫和准提打斗的样子，心里起了个捉弄熊猫的念头。向女娲说：“女娲，你想不想吃点东西？听说熊掌是很不错的哦，有没有兴趣？”这话在场的人都是听到了，所有的人都是有点不知所以。

    女娲疑惑的看了看鸿蒙说：“吃东西？随便吧，不过熊掌真的可以吃？”鸿蒙嘿嘿一笑说：“那是当然啦，你不知道，那熊掌可是美味多汁，不管是炒的，煮的，闷的都是非常的好吃呢。”说完瞄了熊猫一眼。

    而熊猫现在还在和准提的七宝妙树杖拼着，乍一听到鸿蒙的话还没什么感觉，可是越听越不对，自己就是熊猫啊，要是要吃熊掌那不是等于吃自己的同类？在一看自己的手，现在正幻化成熊掌的样子。怪叫一声就跑了开来，而准提见到熊猫忽然就脱离战斗还有点奇怪，但还是迅速的在那里恢复着自己消耗的真元。

    熊猫跑了开来后就见到鸿蒙正似笑非笑的看着自己，心里觉得不太舒服，走到鸿蒙身边小声的说：“大哥，你刚才说要是熊掌？偶告诉你哦，其实熊掌是很难吃的，味道一点都不好。”

    鸿蒙心里直想笑，但嘴上却是说：“哦？熊猫你怎么知道熊掌不好吃的？难道你有吃过？”说完就用怀疑的眼神看着熊猫，那意思明显的就是‘你太不够意思了，有东西就不通知兄弟一下。’。

    熊猫听了后就回答：“是啊，我吃过的，那味道一点都……”还没有说完就见到鸿蒙哈哈大笑起来，现在才明白过来了，原来自己的这个大哥是在玩自己呢。

    熊猫越想越不爽，指着鸿蒙说：“大哥你太不够意思了，差点吓死我了。”说完还拍了拍自己的胸口，一副心有余悸的样子。

    鸿蒙嘿嘿一笑：“谁叫你这么好玩呢，可爱的小朋友。”见到熊猫还想说什么鸿蒙又说：“好了，话就不多说了，你还是去解决那个笨蛋准提吧。”说完就拉着女娲后土她们退后了一点。

    而熊猫见这样知道现在也是说不了什么，只能是看着准提狠狠的说：“不是东西的东西，给我乖乖的受死。”

    （今天第二更依旧在2点的时候）（继续推荐熊猫的书，希望大家我要骂我，嘿嘿）（踏上巅峰(书号1159001))

第九十五章 准提疯了

    提见到熊猫看自己的眼神和之前不太对，可以说是更加的狠，心中一凛立刻就戒备了起来，而在旁边的接引终究还是看不下去，毕竟那是自己的师弟。走到了准提的身边看着熊猫说：“灭世大神，你看这样好不，我让我这师弟给尊者道歉，这事就这么算了好吗？”接引低声下气的说着。

    虽然接引能够拉下面子来求熊猫，可是还得看熊猫买不买帐才行，如果是对别的认识接引的人来的话，那么这件事很可能就会这么算了的，但是很可惜，熊猫连接引是哪里冒出来的都不知道，怎么可能给接引面子呢。

    果然，熊猫一听到接引这话立刻就叫了起来：“你以为你是什么东西啊，快点让开，让那个不是东西的东西让偶，灭世熊猫乖乖的揍一顿出气，不然的话，哼哼。”这是赤裸裸的威胁，但是接引却不能说什么。

    接引还想要试下能不能让熊猫放弃这想法，可惜熊猫刚刚被鸿蒙玩了一下，现在的怨气心里有点不舒坦，当然得找这个准提来揍一顿，免得自己气过头上火了那就不好了。

    准提说：“灭世大神，你何不去问问尊者的意思呢，尊者，请您开恩，放了我这不成器的师弟。”后面的话是对鸿蒙说的。

    熊猫也是看向了鸿蒙，让鸿蒙来决定，要是鸿蒙觉得可以放了这个家伙的话那就放了他，要是鸿蒙觉得不舒服的话那就把这个家伙给揍了遍，然后看要不要杀了他。

    鸿蒙假装没有听到接引的话，说：“接引，你刚才说什么？怎么我听不到？”说完还歪了下头。

    接引无奈只能再次说：“请尊锗开恩放了我这不成器的师弟。”说完就恭敬的行了一个礼。

    鸿蒙‘哦’了一声说：“原来是这事啊，那还不简单，熊猫，我们是善良的，你去把那个准提给揍一顿好了，饶他一命吧。”说完就不再理会接引他们。

    而熊猫听到这话立刻就是兴奋起来，直说：“没问题，没问题。”说完就向准提飞去，手上一招，一根黑白相间的棍子出现在熊猫的手中，带着一股劲风向准提的脑袋砸去。

    准提见到熊猫都用出了法宝立刻就吓得三尸神跳，飞速的向后退去，手中的七宝妙树杖向熊猫扔去，企图争取点时间。

    三清见到准提的这狼狈模样直想笑，但是为了所谓的圣人面子还是给憋住了，不过看他们憋得通红的脸多少是能够想到点什么的。

    而接引见到准提居然为了逃连自己的法宝都给扔了出去立刻就用手遮住了自己的老脸，嘴里轻声说：“我的天，这人还是我的师弟吗？简直就是把脸给丢到虚空外去了。”显然是被准提的这一壮举给弄得没脸见人了。

    在场的都是什么人？自然是能够听到接引的这话，三清终于还是忍不住哈哈大笑起来，如果是别人说这话那也就算了，但是现在说这话的是准提的师兄，同样都是西方的人，这就足够让他们大笑了。

    准提见到自己在这么多人面前丢脸了，脸色立刻就变得很难看，这样子他以后还有什么脸面来人间界传西方的佛法。这人间界严格来说就是东方，在洪荒破碎的时候除了他们修炼的地方外，其他的地方都是破碎了，而鸿蒙从新凝聚人间界的时候并没有把那西方的地方给恢复过来。

    熊猫挡下了七宝妙树杖后大喊一声：“熊猫棍法之横扫天下。”说完一棍从准提的中间扫了过去，带起一股劲风和空间破碎的声音。

    准提这下子可就没有什么法宝可以顶替了，只能在原本那数百个防御阵法上再加几百个阵法。看来是准备硬接下熊猫的这一棍了。

    熊猫的棍子很快就击到那些防御阵法上，那些阵法一接触到熊猫的棍子立刻就被击破，根本就挡不了什么，不过还是胜在数量够多，可是抵挡一阵子的。

    准提见这样下去也不是办法，手上聚起身上一半的法力狠狠的劈在了那棍子上。这一击的力道是非常足的，熊猫被震得虎口一阵发麻，不过很快就恢复了过来。而准提却在熊猫虎口发麻的时候看准了个机会就迅速逃了出去。

    熊猫见准提逃了出去一阵懊恼，狠狠的看着准提，嘴里一字一句的说：“不，是，东，西，的，东，西，你，死，定，了。”说完就爆发出身上的法力一直接破碎空间来到准提的身后举起手中的棍子由上向下向准提的脑袋砸去，嘴里还喊着：“熊猫棍法之开天，灭世。”话音一落，只见熊猫身后开始幻化出盘古开天时的景象，而后又出现了世界毁灭的景象，其中的玄妙让老子几人看得呆了。

    而那准提也是看呆了，一时竟没有去防御，熊猫的棍子当然是毫无阻碍的砸在了准提的脑袋上，准提惨叫一声就从空中掉了下去，激起一片尘土。

    熊猫见砸中了准提嘿嘿一笑，跑到鸿蒙身边说：“大哥你看，我把那个不是东西的东西给砸下来了，那以后是不是不吃熊掌了？”说完嘿嘿的笑了起来。

    鸿蒙先是假装低头沉思，其实是在观察着熊猫的反映，熊猫在一边焦急的看着鸿蒙。鸿蒙见这样也就不再玩熊猫，说：“恩，那以后就不吃熊掌了。”熊猫如获大赦般的松了口气说：“还好还好。”说完就走到了一边看着掉在了地上的准提，眼里全是戏谑的神色，好象是在观察什么有趣的事情一般。

    众人见熊猫这样也是奇怪，顺着熊猫的眼光看去，只见准提慢慢的从地上站了起来，头上还在不断的流着鲜血。而此时他的脸上却是一片呆滞的神色，嘴巴张得开开的，一些透明的液体从他的嘴流了下来，而他却还没有发觉，身上的衣服却是破破烂烂的，丝毫没有原本的圣人模样。

    众人见这样心里大惊，没想到会被伤得这么的重，等到那准提靠近众人的时候，只见准提的嘴巴一开一合的不知道在说些什么，再仔细一听，原来他在不断的念着：“我是圣人，我是圣人……”就这样不断的重复着。

    老子几人呆了呆，这准提怎么这样了？难道是受什么刺激了？疯了？不过圣人也会疯的吗？要把圣人给弄疯了，这需要多大的能耐啊。一时间老子几个圣人看着熊猫不断的咽口水。

    鸿蒙看着准提的样子不断的抽搐着，毕竟这些事情实在是太出乎意料了，不过鸿蒙也没有同情那个准提，这个准提疯了是最好的，免得以后他来渡人的时候自己一个冲动就灭了他。

    鸿蒙看着在那里不断的对准提说着什么的接引说：“你把他带回西方去，自己想想有什么办法可以治他的，当然了，本尊个人看发就是不要治好他，免得他以后来渡人的时候招惹到本尊，本尊的意思你懂了？”说完就淡淡的看着接引，眼里带着一丝丝的杀气。

    接引吞了下口水说：“知道了尊者，我这就带他回西方去，我会看好他不会让他出来惹事的。”说完叹了一口气离开这地府。

    鸿蒙看了下接引就不再理会他，放他这么离开。而后对着三清他们说：“这里貌似没有你们什么事，你们可以离开了吧？”这话虽然象是在问，但是谁都知道这根本就是一个命令。

    无奈，三清只能是跟鸿蒙告罪一声就离开这个是非之地。见到三清离开鸿蒙这才说：“麻烦的东西终于走了，只要再解决完这个东西就可以了。”说完身上爆发出一阵紫光，右手向前探出，只见一个黑点由远及近，片刻间就已经在鸿蒙身前百米处停了下来。再一看，原来是那个地藏，这个地藏也是个聪明人，听到了鸿蒙说他不可以在这地府之中就开始暗想了起来，等到熊猫在揍准提的时候就看准所有的人都在关注那场战争的时候就跑到了地府一个比较深的地方躲了起来，但是却没有踱过鸿蒙的搜查，很快就被鸿蒙发现并抓了回来。

    那地藏被鸿蒙抓了过来后就紧张的看着鸿蒙，等待着鸿蒙的发落。

    鸿蒙淡淡的看了他一眼就不再看他，直到地藏快要崩溃的时候才说：“本尊已经说了，你不可以来这地府，那么，你就给本尊滚回西方去吧。”说完手上一挥，只见地藏身上金光一闪，一团金色的光已经在鸿蒙的手里。

    而那地藏在身上金光一闪后就痛苦的蹲到了地上，眼里开始出现了死灰色，他在那金光离开自己的时候就知道自己身上那立大誓言的功德已经被抽离了，也就是说自己相当与没有立那大誓言。

    鸿蒙看了那地藏一眼嘿嘿一笑，心里想：“这抽取别人功德的事情还真是好玩呢，不过着地藏的功德还是太小了，就是不知道那老子他们身上的功德有多大呢。”想到这里有是嘿嘿的直笑起来。

    等暗爽了一会后，鸿蒙对女娲，后土和熊猫说：“你们过来下，有些东西给你们。”

    （推荐美女的书：穿越红尘之相逢似有情(书号1191164)）（今天的第三更还是在晚上8点）

第九十六章 赐宝 接吻的感觉

    熊猫和女娲后土听到鸿蒙的话就乖乖的站在了鸿蒙的身前，想要看看鸿蒙要给什么好东西。

    鸿蒙看了他们三人一眼就神秘的一笑，说：“想知道我会送什么东西给你们吗？”说完就笑眯眯的看着三人。

    女娲翻了翻白眼说：“我们怎么知道，想要送什么还不是你说了算，就算我们是说对了你也可以先拿别的东西来忽悠我们，等到以后才送我们你真正要送的东西。”

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“女娲什么时候变这么聪明了？好了，不玩你们了，现在我就送你们些东西，很好玩的东西呢。”说完就送鸿蒙珠里取出三块紫色的牌子，这三块牌子一经拿出来就散发着一股强烈的威压。

    鸿蒙看着女娲三人说：“现在你们就滴一滴血在这‘至尊令’里吧，以后你们做什么事也是比较方便点。”原来这三块牌子就是那‘至尊令’，鸿蒙本来是很早就想要给他们了的，但是因为最近的事情相对来说是多了点，所以也就拖到了现在才送给他们。

    女娲和后土看着‘至尊令’呆呆的不知道在想些什么，这‘至尊令’是多么贵重的东西她们当然是知道的，凤羽和如梦二人就有，不过到现在鸿蒙的‘至尊令’也只送出了二个，现在一下子就拿出了三个，而且还是要送给她们的，这怎么能不让她们惊讶呢。

    而熊猫则是不知道这‘至尊令’代表着什么，不过从‘至尊令’里所散发出来的能量就知道这绝对是个好东西，说不定会是什么法宝。熊猫接过‘至尊令’后看了看，还是没有看出什么来，拿着令牌问鸿蒙：“大哥，你给我这个令牌做什么啊？虽然里面的能量很庞大，但是我不知道怎么用啊。”说完一脸郁闷的看着鸿蒙。

    鸿蒙举起手敲了熊猫的脑袋一下，看到熊猫捂着头不断的揉着的时候才说：“这东西叫‘至尊令’，只要拿着这东西，在这世界上还没有人敢不给你面子的，而且只要你滴血认主后，里面的一些功能你都是可以使用的。”说完就把手里剩下的二个令牌塞到女娲和后土的手中。

    熊猫拿着令牌嘿嘿一笑，说：“原来是这样，那我知道，我这就滴血去。”说完就在自己的手指上化开一个小口子，一滴血慢慢的流到了令牌上。而鸿蒙见他这样则是说：“熊猫，你要是多放点血进去的话说不定效果会更好哦，也不会很多的，来个三五斤血就可以了。”熊猫一个踉跄差点摔倒，赶紧跑到离鸿蒙比较远点的地方让令牌认主，生怕再待在鸿蒙的身边自己的心脏会不会暴乱起来。

    鸿蒙嘿嘿一笑就对着在那里看着令牌发呆的女娲和后土说：“你们也不用看那么久了，不就是一个令牌吗？赶紧滴血认主吧。”女娲和后土这才恢复过来，看到鸿蒙正似笑非笑的看着她们，女娲给了鸿蒙一个白眼就跑到了一边，而后土则是脸色通红的跟着女娲跑了过去。

    等到三人滴血认主后，那令牌爆发出一阵剧烈的紫光就消失在了三人的手里，三人还是有点奇怪。鸿蒙说：“这令牌你们有需要的时候可以召唤它出来的。你们先试试。”说完就退到了一边看着凤羽和如梦二女说：“在这里玩得怎么样？”

    凤羽和如梦嘻嘻一笑说：“挺好玩的，起码比岛里好玩多了，不过玩到现在也是有点腻了，正想要回去呢。”说完二人就一人只手臂抱着鸿蒙，不断的说着一些在人间界发生的有趣的事情。

    等过了一小会，女娲他们已经完成滴血认主的事情了，走到鸿蒙身边看着二女在那里说着什么。

    鸿蒙见他们走了过来就说：“今天给你们‘至尊令’的事情还是要通知一下的。”说完运起法力，对着空中喊：“本遵赐下‘至尊令’，为女娲，后土，熊猫所有。”声音穿透了三界，所有的生灵都是听到了这话。

    这话才一说完，三界就立刻骚乱了起来，人族骚乱是因为这次听到了圣父的声音。

    而其他的修者则是惊讶了，这尊者再次赐下‘至尊令’而且一下子就赐下了三个，这让他们非常的惊讶，以后又多了三个绝对不可以招惹的人物。

    老子听到鸿蒙的话后心里就在想：“这尊者到底是把令牌赐给了什么人？难道会是刚才的那个圣人？可是这一下子就送了三个，那其他的二个是送给了谁？看来以后得小心点了，免得去惹到什么不该惹的人。”想完就传音给自己的弟子，要他们小心点，不要去招惹到什么陌生人。这次的传音非常的顺利，因为没有鸿钧的拦截。其实鸿钧之所以没有拦截是因为这里的事情已经超出了他的掌控，要是过多的干预的话恐怕会引起鸿蒙的怒火，到时候鸿蒙来他的紫宵宫一个法术下来，那他自己就可以废了。

    而原始通天和接引他们的反映也是和老子差不多，至于那个准提，现在已经疯了，自然是没有什么想法，整天在那里念着：“我是圣人，我是圣人。”听得接引一阵心烦，几次都想要把准提给扔出西方让他自生自灭，但最后还是把他给留了下来，毕竟以后如果有机会治好他的话，那西方还是有一个圣人的，对东方也会比较有把握点。

    等到通知完所有人以及见到所有人的反映后，鸿蒙觉得虽然现在自己已经通知了他们，但是以后说不定还是有什么不开眼的人来找麻烦的，这可如何是好？鸿蒙开始了沉思。

    想来想去，鸿蒙觉得还是需要有人来这地府里帮助后土管理地府，不然要是再出现了一些类似混天圣人的人来为难后土的话那可就不好玩了。

    有了这个想法自然就要行动起来，可是现在还是有点问题，就是到底是要什么人来帮助后土，自己虽然是可以找到许多的人，而别人也肯定是很乐意的，但是总不能有什么事都去找别人来做吧。“哎，现在要是有老子的那个分身术的话就简单了。”忽然，鸿蒙好象是想到了什么似的，大叫起来：“对了，就是分身，我怎么把那些分身给忘了呢，要是用自己的分身来帮忙的话那一切就简单了，以后也是不用去麻烦别人了。”想完就轻声笑了起来。

    女娲看鸿蒙在那里大叫，而后有开始笑，觉得很奇怪，歪着头问：“夫君，有什么事那么好笑吗？”

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“刚才我就在想，现在我虽然是给了后土‘至尊令’，但是以后难免有不开眼的人来找麻烦，所以我想要找人来帮后土管理下地府。现在我已经找到了。”

    被鸿蒙这么一说女娲也是来了兴趣，带着些许期待的问：“那是什么人？好玩吗？”，鸿蒙心里小小的汗颜了下。

    鸿蒙苦笑着说：“什么好不好玩啊，我找到的是我的分身，以前就已经炼了出来的，但是却一直都没有去使用他们，现在正好把他们拉出来当劳力。”说完就开始奸笑了起来。

    女娲忽然幽怨的看着鸿蒙：“你说的分身是什么？我怎么不知道？”

    见到美女这么幽怨的看着自己，鸿蒙心里冷汗不止，连忙说：“你说的这个啊，那是我以前忘……”还没说完就看到女娲的脸憋得红红的，知道自己是被女娲给小小的耍了一次。

    见女娲这么耍着自己，鸿蒙忽然奸笑一下把女娲拉到自己怀里对着女娲的小嘴深深的吻了下去，这一吻直吻得天崩地裂，海水倒流。直到女娲快喘不过气来鸿蒙才放过了她，看着女娲在自己怀里不断娇喘着，鸿蒙嘿嘿的笑了下说：“以后还敢耍我不？要是敢的话我不介意再次在这么多人面前给你再来那么几次深情之吻的。嘿嘿”

    女娲见到这么的人都是在呆呆的看着她和鸿蒙，感觉脸上开始不断的发热，嘤咛一声就把头埋才了鸿蒙的怀里，当起了鸵鸟。

    见到女娲这个样子鸿蒙心里小小的得意了下，又见到后土她们正呆呆的看着自己，坏笑着说：“怎么？没见到人接吻？你们还是太纯洁了。”

    三个女人立刻就醒了过来，和女娲一样的脸上红红的，嘴里却说：“什么没见到啊，我们早就见过了。而且还试过了的。”说完脸上红得更加厉害了。

    鸿蒙心里暗笑：“死鸭子嘴硬，看本尊怎么玩你们。”嘴上说着：“哦，原来你们早就见过了啊，啧啧，我怎么会不知道呢，对了，你们说接吻的感觉怎么样？好不好玩？”

    凤羽听完立刻就说：“接吻的感觉还能怎么样，不就是，就是……”说到后面已经不知道怎么接下去了。

    而如梦这时跳出来说：“接吻的感觉就嘴对嘴的，还能有什么感觉。”凤羽和后土都是直点头。

    鸿蒙哈哈大笑起来，笑得眼泪都快出来了，好一会才停下来说：“就你们这几只菜鸟怎么可能知道接吻的感觉呢，我看你们以前连接吻是什么都不知道吧？哈哈哈哈。”后土三人的来年急剧变红，很快就到了西红柿的地步。

    鸿蒙见玩得差不多了就说：“现在这里的事情也是完美解决了，那么你们也该回岛里了。对了，后土，有时间的话就到蓬莱岛找女娲她们玩吧。”后土脸上红红的低声说：“知道了。”说完嘴角已经挂起了笑容。

    鸿蒙又说：“既然要回蓬莱岛了，那么这人间界的事情也该结束了。”说完眼中闪过一丝精光。

    （实在是抱歉，在码字的时候居然忘记了时间，所以传得比较晚了，希望各位大大能够原谅）

第九十七章 封神结束

    熊猫这时候跑了过来说：“大哥，你说的人间界的事情是什么啊？好不好玩？需不需要我去帮你解决了？”说完就期待的看着鸿蒙。

    鸿蒙淡淡的看了他一眼说：“人族是我创造出来的，不过因为一些事情而发生了战斗，打到现在已经有很长一段时间了，也到了该结束的时候了。”熊猫听完立刻就说：“那我可以去帮你让他们停下来。”

    鸿蒙阴阴一笑说：“小熊猫啊，你确定你是要去帮大哥而不是去玩？要知道，那些人都是大哥我创造出来的，要是让你一个不小心给玩死了，你说，我会不会想吃熊掌呢？”说完就谐谑的看着熊猫。

    熊猫吞了下口水说：“那我还是不去了，要是不小心把那些人给弄死了那不是太不给大哥你面子了吗？何况蓬莱岛那里还是很好玩的，对了，岛里还有点事，我就先走了，告辞。”说完不等鸿蒙反映就撒丫子飞奔回蓬莱岛。

    见熊猫走了鸿蒙嘿嘿一笑，摸着下巴说：“这小熊猫还真是好玩，不过还真是想不明白他怎么就那么怕听我说吃熊掌的事呢？”

    女娲听了这话小手掩着嘴笑了起来，说：“他还能不怕？你也不看看你说的话那么阴森。”说完就发出一阵银铃般的笑声，听得鸿蒙郁闷了好一会。

    鸿蒙说：“好了，现在我弄个分身出来。后土，以后你有什么事就直接找这个分身就可以了，我想他还是有能力帮你解决一些事情的。”说完就掐起了法诀，嘴里轻声说：“以本尊之名义，召唤尔等。”话音刚落，一个长得和鸿蒙相似的男子出现，向鸿蒙行礼：“见过本尊。”

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“不必了，你就是我，我就是你，一样的。”说完就对后土说：“以后你有事就找他吧，我现在就把他卖给你了。”说到后面小小的开了下玩笑，活跃一下气氛。

    后土幽幽的说：“难道以后就只能找你这个分身了，是不是有事情不可以找你了。”鸿蒙身体抖了下说：“后土你说的哪里话，只要你愿意，随时都可以到蓬莱岛去找我的。”说完看了看女娲，见女娲没有什么反映才松了口气。

    那个分身走到后土身边说：“见过小姐。主人让我以后来帮您，您有什么麻烦我都可以帮您解决的。”说完恭敬的行了个礼。

    鸿蒙翻了下白眼说：“你少来了，早跟你们说过不必这样的，算了，不管你们了，我该回岛了，下次再找你聊吧。”说完就拉着女娲和凤羽如梦而女离开这地府。

    在鸿蒙的身后，后土正目送鸿蒙离开，眼里的神色很复杂，而在她身后，那个分身正恭敬的站在那里，随时等待后土的命令。

    等到鸿蒙走远后后土才对那个分身说：“这样吧，以后你就在这地府里帮我管理下秩序，别让人来找什么麻烦。我得赶紧修炼出元神才行，这样可以吧？”

    分身恭敬的说：“小姐的命令我当然是遵从了，这点小事还是很简单的。”对于后土为什么要赶快修炼出元神这分身当然是知道的，只不过没有说出来，免得后土难堪。

    后土轻声“嗯”了一下就说：“那我去修炼了，以后地府里的事就麻烦你了。”说完整个人就消失不见。分身则是对着眼前的空间说：“谨遵小姐的命令。”说完人也是消失不见。

    鸿蒙和女娲她们回到了蓬莱岛后就开始想了起来：“这人间界到底是让谁来担任首领比较好呢？真是麻烦啊。”想到这鸿蒙抓了抓头发。

    女娲自然是知道鸿蒙在烦恼什么，轻轻的说：“夫君，这有什么麻烦的，让轩辕族的人去担任不就可以了，或者是让多个国度同时存在，我们则是辅助轩辕族所领导的国度，这样不就行了？”

    鸿蒙眼中一亮，说：“对啊，我怎么没有想到呢，我在之前就施展过法术在暗中提高了人族的素质，以后人族都是人间界的领导，但是却不可以让他们就这么懒散下去，如果是有多个国度存在的话，那么他们之间就会有竞争，有了竞争人族才能够不断的发展起来。”想到这里，鸿蒙就站起来传音整三界：“人族的战争到现在就可以结束了，封神之战也到这里告一段落，人族应当养精蓄锐，这断时间如果是有什么人挑起战争的话，那么本尊就亲自动手解决他们。”

    这话一出，整个三界都是惊呆了，他们怎么也没有想到尊者回自己来决定人族的战争，但是现在尊者已经有了决定，他们也是只能接受了。

    当下，在人间界，所有的人族都是跪了下来高呼：“一切全凭圣父做主。”

    鸿蒙见人族这样微微一笑说：“现在，本尊就针对人族以后的一些事情做出宣布，以后，轩辕族应当建立一个国度，而本尊也是一定会支持的，但是，支持并不代表着别的国度不可以去侵略。不过呢，在接下来的百年时间里，本尊不想看到人族有什么战争。好了，你们都各自去发展吧。”鸿蒙说完后就对女娲说：“你看我这么决定好不好？”

    女娲轻声笑了下：“你说好就好，以后我们也不要过多的去干预人族的发展。”说完又说：“我累了，我先去休息下。”说完就缓缓起身慢慢的走回自己的闺房。

    鸿蒙的传音刚说完，老子立刻就让自己的弟子回来，不许他们在人间界。“而原始通天和接引也是一样。

    鸿蒙见老子他们把自己的弟子给叫了回去又对三界传音：“老子，原始，通天三人道统可以在人族中传播。”

    这话一说完，老子他们就愣了，本来他们已经是不抱什么希望了，但是鸿蒙的这一番话不下于一个天大的馅饼，而且还是直接砸在他们嘴里的馅饼。

    很快，老子他们就让自己的弟子回去人间界传播自己的道统，而且他们都是很默契的让自己的弟子不要招惹什么事端。

    老子他们这边欢喜了，而西方的接引就愁了起来，现在三清已经获得了在人族中传播道统的权力，而他们西方却没有，照这样下去西方都不知道要落后东方多少了。

    就在接引忧愁的时候鸿蒙的声音就传了过来：“西方的人也是可以在人族中传播道统，但是却只能是附属的。”

    鸿蒙的话一说完接引就已经兴奋了起来，现在虽然只是附属的，但是却比没有传播要好得多了。

    鸿蒙之所以要给西方的人来人族传播道统，主要是看在西方的准提现在已经是疯了，那么以后来东方占便宜的人就会少了很多，让接引在这里传播道统并不需要担心什么，何况，给他的还只是附属的。

    鸿蒙见人族的事情已经完了，就传音让孔宣和玄天他们回岛，说是有些事情要解决一下。

    等到孔宣和玄天回到蓬莱岛之后，鸿蒙已经坐在大殿里等待他们。等到二人到了大殿后，鸿蒙就问：“玄天，你那封神榜呢？”

    玄天见到鸿蒙问封神榜的事立刻就拿出了封神榜恭敬的交给了鸿蒙并且说：“尊者，这榜里面已经收录了很多的人，都是一些修为相对来说比较低下的修者。”说完就恭敬的退到了一边。

    鸿蒙点点头拿起封神榜看了下，只见榜上浮出了许多人的名字，并且有着这些人的所有资料。

    鸿蒙见里面的人修为并不高就说：“现在本尊要选出一些人，这些人都是可以去天庭的人，至于其他没有选到的人就让他们离开吧。”说完就在榜上一划，只见一些人的名字被勾了起来。等做完这些后，鸿蒙把榜交给玄天说：“你现在带着这些被勾起名字的人去天庭，就说是鸿钧给天庭安排的人。”

    玄天接过榜就离开了蓬莱岛。鸿蒙嘿嘿一笑地孔宣说：“小孔宣啊，外面好玩不？”不过这话怎么听起来有点不怀好意的意思呢。

    孔宣听完一脸兴奋的说：“当然很好玩，如果有机会的话我一定要再去玩一下。”说完期待的看着鸿蒙，眼里的意思就是‘快给我任务吧。’

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“想要任务是不是？”见到孔宣点头才说：“那也不是不可以，现在就交给你一个艰巨的任务，你和盘古老实的呆在这里看家，懂不？”说完就不管孔宣一脸的苦相就离开大殿。

    鸿蒙来到女娲的房外，说：“女娲，我进来咯。”说完就打开了门直接走进去。

    女娲见鸿蒙到自己的房间仿佛是想到什么似的，脸色一红说：“有什么事吗？”看着女娲害羞的样子心里一阵痒痒的，说：“当然是有事要和你商量了。”说完就走到女娲的身边。

    女娲好奇的问“那是什么事情，很重要吗？”

    鸿蒙脸上严肃的说：“现在觉得现在我们应该做我们爱做的事情。”说完就猛的抱起女娲，衣服翻飞。房中很快就传来了美妙的喘息声。

    风雨过后，女娲如小猫般依偎在鸿蒙怀里，而鸿蒙的手则是在女娲身上慢慢的游走着。

    女娲问：“夫君，你刚才说有什么事要和我商量？”说完小手在鸿蒙的胸口不断的揉着。

    鸿蒙小小的汗了一把：“这女人对着问题还真是执着啊。”想完就说：“我想带你去一个好玩的地方，那里可以说是我以前的家乡。”

    （下一更依旧在下午2点。希望大家支持~谢谢）

第九十八章 流水帐加白开水

    女娲听到这话就来了兴趣，对于鸿蒙的身世她其实知道的不多，只知道鸿蒙是在混沌未生的时候就已经存在的了，至于其他的也是知道的不多。

    鸿蒙见女娲一脸感兴趣的样子摇摇头，看着女娲的眼睛说：“现在也是该让你知道些事情的时候，其实我是来自……”当下，鸿蒙把自己上如何来到这里的事情告诉了女娲，直听得女娲惊讶得小嘴合不拢。

    见女娲这样子鸿蒙心里已经笑开了，暗想：“看来女娲对这些事情还是很惊讶的嘛。不过现在女娲知道的这些事情也不是很多，哎，看来以后得找个时间再说个清楚了。”原来鸿蒙并没有把所以的事情都告诉女娲，毕竟那些事情是不可能一下子就说完的，等到说完的时候都不知道过去了多少年了。所以现在是找一些比较重要的说一下而已。

    女娲过了很久才反映过来，看着鸿蒙大叹了起来：“想不到夫君的经历居然是这么的离奇，这真是开天以来的第一奇迹了。”说完又看着鸿蒙，好象是想要研究点什么似的。

    鸿蒙撇撇嘴说：“什么开天以来的第一奇迹，那混沌世界还是我开辟出来的，也可以说我就是这世界的创造者，嘿嘿。”说到后面开始得意的笑了起来。

    女娲白了鸿蒙一眼说：“不过夫君你说这些是要做什么？难道是想要回去那里？”说完紧紧的拉着鸿蒙的衣袖，生怕鸿蒙随时会离开一样。

    见女娲的这种反映，鸿蒙微微一笑抱着女娲说：“别担心，就算是要回去我也会带你回去的，别忘了，你是我鸿蒙的妻子，永远都是。”

    女娲的眼圈微微红了起来，过了好一会女娲忽然问：“那夫君你回去以后那个女人怎么办？”

    鸿蒙一愣，完全的摸不着头脑只能问：“什么女人啊，我怎么都听不懂的。”说完装出一副很郁闷的表情。

    女娲小心翼翼的说：“就是你在那所谓的地球里那个抛弃你的女人，你会怎么处理？”说到后面声音已经低得跟蚊子似的。

    不过鸿蒙是什么人？对女娲的话当然是听得一清二楚的，哈哈大笑说：“那个女人啊，那就得到时候再说了，如果是犯到我的手上，那么她就等着死吧。”说到后面开始出现了一丝杀气。

    女娲这才松了一口气，她刚才可是很担心鸿蒙会不会因为这个问题而和自己不和，现在看来是自己多想了，当然了，这在女娲看来就是鸿蒙很在乎自己的一种表现。

    女娲一脸幸福的看着鸿蒙，而鸿蒙则是微笑着说：“等这里的事情告一段落后我们就去地球玩一下，看看那里到底是发展得怎么样。”

    女娲先是开心的笑了笑，可是很快就皱了皱眉头说：“那我们去了那里后还能不能回来的？毕竟我们在这里已经是生活了很长的时间了的。”

    鸿蒙给了女娲一记白眼说：“这有什么困难的，只要破开空间随时都可以回来的，只不过，你现在的修为就是不行了，还得多加修炼。要不你就到那灭神阵里去修炼吧，在那里修炼是很快的。”

    女娲点了点头表示同意了，鸿蒙立刻就祭出那灭神阵让女娲进去修炼，想来只要等到女娲出来后修为一定会更上一层楼的。做完这些鸿蒙就开始无聊起来，一时感觉还真是没什么事情可以做，也只能在大殿里开始修炼起来。

    距离封神之战已经过去了很久，人族也是在这段时间里休养生息，争取早日恢复过来。轩辕族在接到鸿蒙的命令后就开始建立起了自己的国度，这个建立起来的国度在人间界里是很出名的，不仅是因为他的实力强大，也因为他是圣父所支持着的国度。

    轩辕族建立起来的这个国度叫‘轩辕’，实力是非常的强大的，而三清和西方的人也是经常在这里传他们的道统，建立起了一些庙宇来让人供奉，不过去的热比较少就是了，因为在他们看来去拜这三清还不如老实的供奉圣父。

    轩辕国是由轩辕战来领导的，虽然轩辕国很强大，但是却没有去侵略别的国家，这是鸿蒙给他们的一个指令。而对于鸿蒙一向就很崇敬的轩辕族人当然是同意了。

    至于那些去庙宇拜三清的和西方的人则都是从别的国度迁移到轩辕国来的人，而轩辕族的人是一个也没有去参拜过，只拜鸿蒙。

    在这人间界里，有二块奇异的石头，在这石头的周围灵气聚集的速度是别的地方的数倍，灵气源源不断的涌入那石头里。

    在经过无数的岁月，终于其中的一块石头在今天产生了一些奇怪现象，首先就是灵气聚集得更加的快了，再就是在那块石头的上空雷鸣阵阵。

    终于，那块石头发出一声惊天的巨响后爆炸开来，一个黑影从里面冲了出来，直上云霄。

    等到那黑影站定一看，却是一只猴子。就在这猴子出世的时候，在天庭里，昊天正在听着手下的人汇报人间界的情况，忽然就感觉到一阵地动山摇，昊天大吃一惊：“到底是什么东西能够让天庭这样？”

    想到这昊天立刻就让人去查看，结果得知是一只妖猴出世后昊天也没多想，觉得这妖猴出世自然是有其意义在里面，也就没有让人去干预。

    在这猴子出世的时候，西方的接引就已经知道了，掐指一算，这猴子却是可以来当他西方佛教的护教佛。得之中情况后接引立刻就到了人间界想要寻找那猴子，教导他修炼的方法，以后好为西方争取些利益。

    这接引才刚下人间界鸿蒙就从修炼中醒了过来，见到接引居然跑去找那猴子心里暗笑：“你这个笨蛋接引，你就算是去了又能怎么样呢，在人族里还是听本尊的，只要本尊的一句话你那西方就别想传播什么道统了。难道你不知道那猴子和女娲有很大的渊源？既然还敢去找这猴子，看来以后得给你点教训了，不然你也是有可能变成第二个准提吧。”

    想到准提鸿蒙又是哈哈大笑起来，毕竟一个圣人居然那被打到变成了疯子，这确实是挺好笑的。想到把准提给打成白痴的人貌似从回到蓬莱岛后就没有见过他了。

    想到这里鸿蒙立刻就传音整个蓬莱岛：“小熊猫，来大殿见我。”话音刚落，熊猫就已经出现在了大殿里。再一看，熊猫现在的手里正拿着一个叉子，叉子上是一条已经烤熟了的鱼。

    熊猫低头看着那条鱼，嘴角已经有了一点口水了，问鸿蒙：“大哥你找我什么事？没看到我正在忙呢。”

    鸿蒙嘴角抽搐了下，看着熊猫手里叉子上的那条鱼淡淡的说：“没什么，难道大哥没事就不可以叫你来了？”说完鸿蒙的嘴动了动，似乎在咀嚼着什么。

    忽然熊猫怪叫一声：“我的鱼。”说完就瞪着鸿蒙，黑眼圈的眼睛似乎想要在鸿蒙的脸上找出什么似的。但是他很快就失望了，在鸿蒙的脸上他根本就看不出什么来。只能是自认倒霉了。

    鸿蒙见熊猫没有再看自己，嘴巴快速的动了下然后喉咙一咽，把嘴里的东西给吞到肚子里去。鸿蒙的心里在暗笑着：“让你小子不尊敬下我这个做大哥的，嘿嘿。”原来，鸿蒙在见到熊猫一直都在盯着那条鱼，好象那有多美味似的，一个不爽就以极快的速度将那鱼给吃了，现在熊猫手里的那个叉子上也只剩下一副完整的鱼骨头而已。不过说真的，这鱼的味道还真是不错。

    鸿蒙见熊猫还在那里郁闷着就说：“好了，不就是一条鱼吗，以后再去抓不就是了，现在找你来是要问问你，要不要和我去地球玩玩。”

    熊猫从郁闷中恢复过来一愣，疑惑的说：“什么地球啊？去那里有什么好玩的？”

    鸿蒙微微一笑，：“那里是大哥的故乡，大哥在这个世界待得也够久了的，是该回去看一下了，不过就是不知道那里发展成什么样子了。”

    熊猫也是来了兴趣：“哦？原来那里是大哥的故乡啊，不过大哥，那里是不是有很多跟你一样修为的人？”

    鸿蒙哈哈一笑说：“这是不可能的，以大哥的修为在那里是绝对的无敌的，这些你是不用去担心什么的。到了那里后就好好的玩玩吧。”说是这么说，其实鸿蒙已经打定主意一到地球就把熊猫拉去当苦力。

    熊猫哈哈一笑：“原来是我想太多了，那么现在没事我就去修炼了，告辞。”说完一个闪身消失不见。

    而鸿蒙也是微微一笑，看了看西方一眼就继续坐下修炼。

    （下一更依旧在晚上8点的时候。）（另外在这里说下更新的问题，星期天得上课，所以会在中午12：30分左右发二章。第三章就在晚上8点的时候。还有，从星期一开始就是一天二更了~希望大家能够继续支持。）

第九十九章 宫殿 安排

    接引到了人间界后就找到了那猴子，想要亲自来教导他，那猴子见到有人肯来教自己当然是愿意了，立刻就跪下行拜师礼。

    而接引收下猴子就给他起了名字“孙悟空。”教导了孙悟空一段日子后接引就回到了西方继续修炼起来，而那个准提现在则是被接引给关了起来，正天用佛法希望嫩让准提醒过来，刻丝的是效果并不明显。

    再说下西方的情况，在封神之战中西方并没有渡到什么厉害的人，而那封神之战也是被鸿蒙给终止了，自然的，西方现在就没有什么人了。

    而现在西方的所谓的如来佛祖等人不过是随便拉去凑数的，并没有什么大的修为，但是那接引却是肯下血本，让那个所谓的如来佛祖的修为答到了准圣后期的实力，不过这样一来，那个所谓的如来佛祖以后可以提升的空间小得多了。

    再说那孙悟空，自从接引离开后他就湖第秒度自己的出生地花果山，在这里当起了一个大王，并且到了东海那里找到了东海的龙王要了那如意棒。

    这如意棒就是东海的定还神针，被孙悟空这么要了去那龙王当然是不愿意了，立刻就告到了天庭那里去。而那昊天在知道是那孙悟空干的事后就起了收服他的心思。

    这孙悟空到了天庭后就被安排到了一个非常笑的官，当他知道了这事后立刻就反下了天庭，回到花果山又当起了大王，还自称为‘齐天大圣‘。

    见到孙悟空反下了天庭，昊天立刻就不爽了起来，让人下界去捉拿那孙悟空，可这孙悟空的修为已经有准圣初期的实力了，而天庭又没有什么修为高的人，最后还是老子的分身太上老君出手收了那孙悟空，将他投到八卦炉里炼了七七四十九天，最终还是被孙悟空逃了出来，还练成了厉害的火眼金睛。

    孙悟空一出来后就立刻找到了昊天，在天庭里面大闹了起来，最后昊天无奈只能是把西方的如来佛祖给请了过来，让他帮忙对付这孙悟空。

    这如来佛祖对上孙悟空很容易就取得了胜利，将孙悟空压到了五指山下，没天让人给他喝铜汁铁水。为的就是要减弱孙悟空的修为。

    时间过去了很久，对于那孙悟空的事情鸿蒙也是不想多管，鸿蒙已经从修炼中醒了过来，而那女娲也是在灭神阵中修炼了无数岁月，现在修为早就已经超越了大道。

    现在鸿蒙正带着女娲在虚空之中游玩。女娲以前的修为不够，在这虚空里根本就不能待太久，因为这虚空里还是有很多暴戾的混沌之气，如果是没有别人帮助的话，那么女娲也是只能在这里看着，而不能做什么太大的动作。但是现在她的修为已经很高了，在这虚空之中还是很简单的。

    女娲一脸好奇的看着周围的环境，虽然这周围除了那些星辰外就是一片混沌，但女娲还是觉得很有趣。

    鸿蒙见女娲一脸的好奇无奈的摇摇头说：“女娲，这些东西你以后都是可以看到的，何况你在灭神阵里不是看过很多了吗？这还有什么希奇的？”

    女娲嘿嘿一笑说：“灭神阵里确实是看了很多，但是没有这天然的来得好玩，所以我当然是要看个清楚了。”说完还一副理所当然的样子。

    鸿蒙咳了一下说：“好了，现在我说点事吧。等我们到地球后，首先那住处的问题，我觉得还是在这里创造一座宫殿带到地球里比较好。你说呢？”

    女娲低头沉思了下说：“夫君，你说的也不错，在这里创造一座宫殿带回去是比较好，不过，一定要弄个聚灵阵下去，我可受不了你说的那些污染的空气哦。”

    鸿蒙看着女娲的眼睛说：“那是当然的，怎么说也不能让自己的妻子受苦吧。还有，到了那里后得找一些人来帮我们做事的。”女娲也是点头。

    鸿蒙哈哈大笑起来说：“好，既然这样，那么我现在就开始创造这宫殿。”说完布下灭神阵，让灭神阵快速的衍生出鸿蒙紫气，然后鸿蒙在外面抽取出这些鸿蒙紫气在手上不段的压缩着，变成一个紫色的小球。

    时间一分一秒的过去，终于鸿蒙一声清啸，手上的小球已经变得有碗口大小。鸿蒙把这小球给抛到虚空中然后对这那小球一点。只见这小球开始不断的变化着，慢慢的变化成一座小型宫殿的模样，这宫殿倒是和蓬莱岛的宫殿差不多。、

    女娲看着鸿蒙手里的小型宫殿疑惑的说：“夫君，这就是你说的宫殿？这也太小了吧，得怎么住人啊？”

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“这就不知道了吧，鸿蒙紫气是什么东西？只要五十道就可以形成大道，何况我这由无数道紫气做成的宫殿，自然是能大能小了，大可以大到覆盖整虚空，小则可以小到肉眼看不到，仿佛灰尘一样。厉害吧？”说完还不忘跟女娲炫耀一下。

    女娲轻哼了一声说：“这是当然的，你可是我的夫君，当然是最厉害的。”说完得意的看着鸿蒙，而鸿蒙则是摇摇头拉着女娲回到蓬莱岛。

    带女娲回到蓬莱岛后，鸿蒙就叫来了瑶池和三宵已经凤羽，如梦几人，说：“现在我们要去一个地方，至于是什么地方，你们到了那里后就会明白了。”

    本来凤羽她们还想要问些什么，但是见到鸿蒙这么说也是只能先忍着了，等到了那地方再问也是不迟。

    鸿蒙淡然一笑又对熊猫传音：“小熊猫过来，不过来你到时候别后悔就是了。”

    那熊猫本来还在修炼，现在一听到鸿蒙的话又想到貌似鸿蒙是要回到地球去的，立刻风风火火的赶到大殿，到了大殿后就看到鸿蒙和女娲等人正在聊着什么。熊猫立刻就郁闷了：“不是说有重要的事吗？怎么还这么悠闲？”想归想，但还是对着鸿蒙行个礼：“见过大哥，大哥你找我有什么事？”

    鸿蒙见到熊猫来了也就不再和女娲她们聊，转身对熊猫说：“熊猫啊，我们也快回地球去了，现在让你来是要让你做好准备，我们是随时就出发的。”

    一说完熊猫就郁闷了：“大哥，我倒是没有什么需要准备的啊”鸿蒙嘴角抽搐了下，慢悠悠的说：“哦，没有什么需要准备的啊，那你就待在这吧，说不定等下我们就出发了的哦。”

    忽然，女娲走出来问：“夫君，要是我们就这么走了，那么这里的事情得怎么办？以后这人间界要是发生了什么事情的话我们也不知道啊。”说完眉头皱了皱

    鸿蒙见女娲这么担心则是哈哈一笑说：“这有什么麻烦的，只要我再弄几个分身在这里主持大局不就行了。以后有什么事就让这些分身去解决就行了，反正以他们的能力在这世界上还真是没什么人能够难到他们的。”说完手上一挥，十二个身上带这毁灭气息的人出现，这十二个人同样的跟鸿蒙长得一模一样。

    那十二个人一出现就向鸿蒙跪了下来说：“见过本尊。”说完就起身站在一边。

    鸿蒙淡然一笑：“不必多礼，以后这世界你们就代我管理下吧，不要让什么人来这里撒野，知道了吗？”这话中带着命令的语气。那十二个分身立刻就回答：“是，本尊。”

    鸿蒙挥了挥手，那十二个人开始慢慢的消失在众人的视线内。转身看了看女娲她们，见她们没什么反映就看了下那熊猫。

    这一看熊猫让鸿蒙差点把熊猫给拍死，只见熊猫正两眼放光的看着鸿蒙，不时的低声笑几下。

    鸿蒙一声轻喝：“死熊猫，在想些什么，给我老实点，不然……熊掌的滋味我想是很不错的。哼哼。”说完还阴冷的笑了笑。

    熊猫一个激灵就从自己的幻想中醒了过来，看着鸿蒙说：“大哥，商量个事吧。”鸿蒙看了他一眼，有点疑惑，但还是说：“有什么事就说吧。”

    熊猫嘿嘿的笑了两声说：“大哥，你看你都炼出了那么多的分身，这能不能教我啊？我也想要炼分身。”

    鸿蒙看了看熊猫，撇撇嘴说：“你炼那分身有什么用，难道你想要生产熊掌？自己开个熊掌专卖店？”说完谐谑的看着熊猫，特别关注了下熊猫的手。

    熊猫见鸿蒙这样立刻旧吧手放到自己身后，说：“那倒不是，我就是看那分身实在太好玩，你想下，要是以后和别人打架而我打不过的时候，手上一挥，成千上百的分身立刻就来，直接把敌人给揍成馅饼，这多好玩啊。”说到后面两眼的光芒更加璀璨。

    鸿蒙听到熊猫的这话，暗自腹诽着：“敢情这熊猫是要拿这分身去玩呢，还说什么揍别人。”鸿蒙坐在那里脸色有点不太好看，嘴巴动了动想要说些什么，但都没有说出来。最后，鸿蒙的嘴里还是憋出了一句：“我靠。”

    （今天三更已经完毕。）（明天还是有三更，但从星期一开始就是二更了。得上课，这也是没办法的事。希望大家能够谅解。）

第一百章 回到地球

    见鸿蒙憋出了这句话，熊猫也是知道了自己的这回答令鸿蒙不满意，可是也没办法啊，毕竟他说的都是实话，总不能让他编个谎言来骗鸿蒙吧。

    女娲几女在一边轻声笑着，这熊猫的回答确实是挺让她们意外的，本来还以为熊猫会说出什么大义凛然的话来，没想到却是要图一个方便而已。

    女娲站出来说：“熊猫，如果你能够想出另外一个理由的话，说不定夫君真的会教你哦，嘻嘻。”说完微眯着眼睛看熊猫。

    熊猫还真把女娲的话当真了，立刻就在那里想着些什么，最后抬起头跟鸿蒙说：“大哥，我练这分身是为了大哥你着想啊，你想下，要是以后你需要个打杂的怎么办？这时候那分身的好处就体现出来了吧。”说完一副很自豪的样子。

    鸿蒙见这样无奈的说：“好了好了，你也不用编这些蹩脚的谎言了，我有百万的分身，要是还缺你这个打杂的那就让人给笑掉大牙了。不就是教你这分身吗？我教你就是了。”现在鸿蒙可是害怕这熊猫再说下去不知道会说出什么白痴的话来。

    熊猫见鸿蒙肯教自己那个分身立刻就跳起来说：“嘿嘿，还是大哥好啊，那快点教我吧，我这就去练一下看看。”

    鸿蒙直接给了他一个白眼说：“你以为那么简单啊，我的那些分身都是由三十道鸿蒙紫气炼来的，而且还是耗费了不少的时间的。以你现在的修为想要炼出来的话那是比较麻烦的。”说完又戏谑的看着熊猫说：“或者说你有跟我一样的实力，那么你就可以很快的炼出分身的。嘿嘿。”

    熊猫立刻就焉了下去，无精打采的说：“这样啊，那我不是得很久才可以炼成吗？”对于那鸿蒙紫气熊猫倒是不担心，鸿蒙的能耐他还是知道点的，而关键的是来年那分身所耗费的时间就不是他能想象的了。

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“当然了，如果是有我的帮忙的话，那么时间就不会浪费很多的，我有那个灭神阵控制时间是很简单的事情的。”

    熊猫眼中一亮但很快就暗淡了下去，说：“你要让我去灭神阵里炼分身？不要吧，那很无聊的。”

    鸿蒙恨铁不成钢的说：“你这个笨蛋，我说得这么清楚了你都不明白，浪费我这么多的口水。”书完转过身不再看着熊猫。

    熊猫摸了摸脑袋乖乖的问女娲：“大嫂，大哥的话是什么意思啊？我怎么听不明白的？”

    女娲掩嘴轻笑几声说：“夫君的意思就是要帮你炼分身，那么等到分身的躯体出来了，你只要分出一份元神就可以了。这你都不懂？”

    熊猫一愣，随即对鸿蒙讪笑着：“大哥，你看我这脑子怎么就转得那么慢呢？你不要生气啦，熊猫在这给大哥道歉了。对不起。”说完还双手抱拳行了一个大礼，不过怎么看怎么别扭就是了。

    鸿蒙倒也不是真的在生气，只不过是心里有点不爽而已，怎么自己的小弟都这么的笨，要是传出去了那自己的面子还往哪搁啊。

    转过身对熊猫假装严肃的说：“那你就记住了，以后要多用用脑子啊。好了，你那分身的事等到了地球后就给你弄吧。现在我们就去地球。”说完站了起来一个闪身出了蓬莱岛，等到鸿蒙的身形再次出现的时候已经到了虚空中。而女娲等人也是随之赶来。

    等女娲她们到了后，鸿蒙又手向前轰去，眼前的虚空立刻破碎开来，演化混沌，重现了当初开天劈地时的场景。无数地水风火涌动起来。

    等到一切平静之后，在众人的眼前一道宽十米高百米的裂缝出现，裂缝里面一片黑暗，仿佛是一只择人而噬的野兽一般。

    鸿蒙轻笑一声说：“还真是简单呢，以前破碎鸿蒙世界的时候可不是这样的，还真是怀念呢。”女娲等人则是轻笑着。

    过了好一会，鸿蒙才对女娲她们几人说：“好了，现在这空间隧道已经弄好了，我们就去地球吧，希望那里不要让我失望啊。”说完就率先走了进去，而女娲她们也是跟了进去。

    空间隧道里，鸿蒙拉这女娲几人的手快速的飞过，这空间隧道在鸿蒙等人眼里还不算什么，但是在别的圣人眼里这无疑是极度危险的东西，他们哪里能够想鸿蒙他们一样这么简单就通过，要知道在这隧道里可是有无数危险的东西，光是这里面的空间之力就可以压死那些圣人了，何况这里面还有时间之力等东西。

    在鸿蒙等人飞了好一会后，一点亮光出现在众人眼前，鸿蒙知道那就是空间隧道的出口了，立刻加快速度向那里飞去。

    不过片刻，鸿蒙他们已经到了那空间隧道的出口，几人对视一眼就走了出去。

    鸿蒙不知道的是，在他进入这空间隧道不久，地府里一个美丽无比的女子正忘着他们的方向，眼里有幽怨，有无奈。最后凝结成一滴晶莹的泪水滴下。

    等到几人走了出去后，他们才发现他们还在虚空中，不过这虚空不比他们在洪荒世界里的虚空。这里除了没有空气外，灵气都是比较少的，而且这里也是没有混沌之气，相对来说要安全多了。

    女娲先是好奇的看了看这里然后转过头问鸿蒙：“夫君，这里就是你说的地球的空间了吗？看不来不怎么样啊。”

    鸿蒙在出了空间隧道后就立刻扫了下这宇宙，发现自己并没有出什么错，这里就是地球的那个空间，而且最令他惊讶的是，自己到了洪荒世界那么久，在这里不过是过了几年的时间而已。

    现在听到女娲的问话，当然是回答了：“不错，这里就是地球的空间，你可以先看下这世界怎么样，要知道，如果我没有去干预我们那世界的运转的话，那么我们在的那个世界不久之后也就是这副光景了。”

    女娲等人依言扫了下这宇宙，等到看完后女娲皱着眉头说：“夫君，这里是怎么回事？灵气稀薄不说，就连人族都已经发展成这样了，完全忘了我们这些仙神。”

    鸿蒙哈哈一笑说：“这有什么，人类在经过长时间的发展，可能由于某些因素而忘了这仙神，这是很正常的。好了，我们现在就去我以前住的地球看看吧。”说完就朝一颗深蓝色的星球飞去，女娲她们也知道那就是所谓的地球，立刻就跟了过去。

    鸿蒙和女娲她们很快就突破了大气层，在他们突破大气层的时候，地球上所有的卫星立刻就失灵了，各国的高层都是紧张了起来，以为是自己国家的卫星遭受到别国个袭击，立刻就组织人手调查了起来。

    而鸿蒙他们并不知道自己的到来让世界各国变得紧张起来，现在他们正漂浮在华夏国神农架的上空。

    女娲等人的眉头直皱，心里暗想：“这地球的环境怎么这样？这些到底是怎么回事？”

    鸿蒙也是看出了她们的疑惑，说：“这是正常的，人类长时间的发展就是这个样子，过度的发展使这里的灵气大量流失，而那些修者大多也是离开了这地球，剩下的不过是一些修为低下的而已。”

    说完想了一下继续说：“既然我们要在这里生活了，那么就需要这里的东西。”女娲等人都是疑惑的说：“这里的东西？”

    鸿蒙点点头说：“在这世界里，实力，权力，金钱就是一切，我们既然是到了这里，那么也不能让人小看了，所以这些东西都是需要的。”

    这话一说完熊猫就跳了出来说：“大哥，这很简单啊，我们的实力是有了，而金钱呢，我们身上随便拿出一件都可以卖出天价的，现在少的就是那权力了。”

    鸿蒙也是点点头说：“不错。”说完有说：“既然我们来到了这里，那么就先报个到吧。”说完就奸笑了起来。而女娲等人则是疑惑的看着他。

    只见鸿蒙吸了口气，开始释放出自己的一丝气势，这气势一出来，整个天地都变了，地球上的电在这一刻停了，空中开始乌云密布，狂风不止，大地开始微微颤抖起来。所有的人都开始慌了，以为是世界末日来临了。

    鸿蒙的这一丝气势遍布整个宇宙，三界众人都是感觉到了，他们都感觉到在这气势出来的时候他们身上的法力不再受自己控制，开始暴动起来，无论他们怎么努力都是无法压制。幸好这很快就停止了下来。

    神农架上空，鸿蒙见到三界众人的反映嘿嘿一笑说：“看来这效果不错嘛。”说完又说：“好了，现在我们就去寻找住处吧。”说完就率先朝一个地方飞去。

    而在鸿蒙他们寻找住处的时候，三界众人却因为他的气势而惊恐不已。

第一百零一章 就你？还没有资格

    地球仙界，在鸿蒙的气势一发出去的时候，所有的仙人都是开始颤抖起来，没有了以往庄严，高傲的样子。他们的心里都是惊讶，这世界上什么时候出现了这么强的人了？

    等到鸿蒙的气势过去后，玉帝才擦了擦头上的汗水对自己手下的人说：“刚才那股气势是从哪里来的？”

    很快就有一个人站出来颤抖着说：“回陛下，刚才那股气势是从凡界传过来的。”

    玉帝沉吟了下说：“从现在开始严格戒备，不许任何人跑下界去招惹了这个人物，要是有谁敢违抗的话，就直接给我拉到斩仙台去。”众人见玉帝把话说得这么重也是不敢违抗，纷纷说：“是，陛下。”

    不仅这里如此，其他的如神界，魔界，等地方也都是如此，不许任何人到人界去。

    而在三十三天外，几个圣人感觉到这气势后都是惊讶，这股气势就算是他们的老师也没有的，那么这人到底是什么人呢？一时间几个圣人都是开始思索起来，但是还是没有结果。无奈只能是不再去想，反正他们是不担心什么的，专心修炼。

    鸿蒙他们还在找着住处，但是现在这里的地方大多都是华夏国政府的，其他的地方则都是归一些门派所有，鸿蒙他们也不好意思去抢别人的地方。===

    鸿蒙想了下说：“看来我们得去跟这里的政府买下一个地方了。”女娲等人也都是无奈的点点头，想自己身为圣人，到现在居然还要去和别人买东西，这多少有点好笑。

    鸿蒙开始施展起法力创造出无数的金银和钻石等东西。又开始侵入政府的系统给自己和女娲他们造了一个身份证，又侵入了银行给自己和女娲她们办了张银行卡。

    等做完这些后，鸿蒙拿着那身份证和银行卡给女娲她们，而女娲等人则是不断的翻看着觉得还挺有趣的。忽然，女娲开口说：“夫君，这银行卡里面不会是没有钱吧？”

    鸿蒙脸上表情一滞，说：“确实是没有。你等下，我这就去弄。”说完就侵入了M国，Y国，R国，YD国等国的银行，不断的把他们的钱往自己银行卡上送。等到弄完后，鸿蒙看了下银行卡里地钱，感觉还不错。每一张卡里面都是存了几千亿进去，这足够他们使用一段时间的了。

    鸿蒙把卡重新交给女娲她们说：“现在这卡里面已经有些钱了，你们先拿去玩，等到没有的时候再跟我说，我去给你们弄。”说完又说：“好了，现在我们就去建立一个公司来玩吧。不过，我们还是先换下衣服吧。”说完一个转身，只见鸿蒙身上已经穿了一套白色的休闲装，脚上也是穿了一白色的球鞋。

    女娲她们也是跟着鸿蒙一样。全都是白色的衣服。鸿蒙又看了看自己的银色长发皱了下眉头，说：“还真是麻烦呢，只能弄一下了。”说完就把头发给盘到脖子上，如果不仔细看的话，一定会认为这是一条银色地围巾。

    做完一切后鸿蒙就说：“好了。我们去买地吧。”说完就率先走了出去。女娲等人也是跟着。

    一路上，女娲等人对这里都是很好奇，高楼大厦，汽车等东西都让她们感到新奇，不过时间一久了就觉得很无聊了。

    当然了，鸿蒙他们这一对人马也是引起所有人的注意。男的帅到了极至，女的则是美到无法形容。^^^^所有的人都是呆呆的看着鸿蒙他们，就因为看着鸿蒙他们而没有去注意路的人有很多，当然的就引起了很多的交通事故。

    当然，也是有人来骚扰地，但是鸿蒙他们是什么人？鸿蒙对这样的情况是早就料到了的。在来的时候就暗中创造了几个护卫出来，修为就算是放在这里的神界那也是响当当地，但是现在却被鸿蒙拿来当保镖。那些企图接近的人都是被这些保镖给扔得远远的。

    鸿蒙他们来到了政府开办的房地产公司，施展了下法术很快就找到了那里的总经理。

    这个总经理可不是个普通人，他是一个火系异能者，而且还是一个A级的异能者，这在异能界已经是很了不起了。

    但是在见到鸿蒙等人地时候心里却有一个声音告诉他：“这些人都是不能惹的。”

    鸿蒙见这个总经理的样子微微一笑走过去说：“鸿蒙。”那个总经理相信自己的直觉，站起来笑着说的说：“您好，我是这里的总经理建华。”介绍完后那建华就问：“请问鸿蒙先生来这里是？”

    鸿蒙淡然一笑说：“没什么。买个地方建房子而已。”那个建华经理立刻就说：“原来鸿蒙先生是要买地方啊。这很简单，先说下您要买地地方是？”眼中闪过一道精光。

    鸿蒙淡淡的说了句：“神农架整个地方以及周围十里的地方都要了。”这话说得很平淡。好象那地方根本就不值一提似的。

    那建华的脸色立刻就难看起来说：“鸿蒙先生不是开玩笑吧，买那个地方所花费的资金可不在小数啊。”

    鸿蒙冷哼一声说：“要多少，你说，不要浪费本尊的时间。”那个建华听到冷哼声就感觉自己的胸口好象是被一巨锤给砸中一般，闷哼一声说：“鸿蒙先生，这么大的事情我做不了主，要不我通知上面地人来处理，你看可好？”

    鸿蒙皱了下眉头说：“那就快点。”那个建华立刻就抓起电话打了起来。

    打完电话不久，几个人就走了进来，一个是老者，从他眼中闪过地精光就知道这绝对是一个厉害的人物。其他地则是一男一女。

    鸿蒙见这三个人都是有些修为的，那个老者的修为已经有渡劫初期的实力，而剩下的那二个人修为则是有元婴期的实力，放在这世界上已经是很厉害的了。^^^^

    那三人进来后见到鸿蒙都是闪过一丝惊讶，那个男的见到女娲她们眼中则是闪过一丝惊艳，头低低的不知道在想些什么，过了一会后才抬起头来看着女娲她们。

    鸿蒙见那个男的居然敢无视自己的存在而看着女娲她们，心里就已经起了杀意。这时候，熊猫走到了女娲她们身前挡住了那个男人的视线，并冷冷的看着那个男的。

    那个男的见到一个可爱的男孩挡住了自己的视线心里一阵不爽，但是也不好意思跟一个小孩计较什么，冷哼一声就看着鸿蒙，眼里居然是带着一些杀意，可能在他的心里已经是把女娲她们当成自己的私有物了。

    鸿蒙冷冷一笑，心里想：“最好是不要招惹本尊。”

    这时候那个老者出来说：“建华，这里是怎么了？怎么一下子就来了这么多的客人？”

    那个建华立刻就把鸿蒙的事情告诉了那个老者，那个老者惊讶的看着鸿蒙，嘴里说着：“果然是后生可畏啊。你想要买这地方？”

    鸿蒙点点头，那个老者继续说：“要知道，那块地可是很贵的哦，你觉得你有那个能力买下来？”

    鸿蒙不耐烦的说：“到底需要多少？你开个数。”

    那个老者也不说什么，伸出一只手张开，鸿蒙看了看地皱下眉头说：“五万亿？”那个老者咳嗽一声差点被自己的口水给呛着，说：“不是，是五千亿。”同时他的心里在想：“这都是什么人？说到五万亿居然也是没有什么感觉。”

    鸿蒙哼了声说：“你不会说清楚？这是五千亿，地契拿来。”说完拿出一张银行卡，里面刚好是五千亿。

    那老者吞了下口水拿起卡让建华去检查下，很快那个建华就回来了，在老者耳边说着什么，那个老者则是一脸的惊讶，看着鸿蒙的眼光很复杂。

    最后那个老者呼出一口气说：“建华，地契拿来，以后那块地方就是鸿蒙的了，这事我会上报给政府的。”

    那建华一阵迟疑，老者立刻就喝了一声：“快去。”那建华咬咬牙走了出去。看来这个老者在政府方面还是很有势力的，不然神农架那个地方也不会让他说了算。

    建华走了出去后，那老者走到鸿蒙身边想要拍鸿蒙的肩膀，但鸿蒙轻轻的闪了过去，这让那个老者尴尬不已。

    老者笑眯眯的问：“不知道鸿蒙你有没有什么亲人啊？”

    鸿蒙淡淡的说：“我有没有亲人，这不需要告诉你吧。”

    那个老者笑呵呵的说：“我陈老头一生到现在虽然成就非常的好，但就是还没有一个子孙，我见你感觉非常的亲切，就是不知道你认不认我这个爷爷了。还有哦，我在政府方面可是很有势力的”说完呵呵的笑了起来。

    这个陈老头打的好主意，见鸿蒙的修为他居然看不透就知道了鸿蒙的修为一定是在他之上，而且鸿蒙又能一下子就拿出那么多的资金来，这证明了鸿蒙的势力一定很庞大，不然是不可能培养出这样的人物来的，若是能把鸿蒙给拉到自己这边来，有了鸿蒙背后的势力支持，那么他以后在政府里面的地位将会更加的稳固。

    鸿蒙听了他的话心里冷笑，看着那个老者的眼中全是看白痴的神色，嘴里慢慢的说“就你？抱歉，你还没有那个资格。”

第一百零二章 陈老头的心思

    听到鸿蒙的这句话那个老者的脸色立刻就变了，本来以为以自己的实力再加上自己背后的势力是能够轻松拉拢鸿蒙的，但是却没有想到鸿蒙完全不买他的帐。

    女娲等人也是戏谑的看着那个老者，在老者说出那句话的时候她们就扫了下这个老者的大脑，这个老者的一切消息立刻就被她们知道了，就连这个老者自己忘了的东西女娲她们也是查了出来。

    而跟随那个老者来的二个人也是脸色一变，那个女的是愤怒，在她看来这个老者就是无敌的象征，今天能够收鸿蒙为自己的孙子就已经是鸿蒙的福分了，但是这鸿蒙却说陈老头没有那个资格。

    而那个男人也是有点愤怒，立刻就大喝起来：“瞎了你的狗眼，敢这么对陈老爷说话是不是活得不耐烦了？”说完就放出了自己的气势，可惜的是他的这气势在鸿蒙等人看起来实在是太过渺小了，可以直接无视了的。

    那个男人现在是想要在女娲她们面前落了鸿蒙的面子，赢取美人的芳心，可惜实力的差距决定了这次的结局。

    那个陈老头见到那个男人放出了气势也是不阻止，想要看看鸿蒙能不能挡下来，看看鸿蒙的斤两到底有多少。^^^^而且最重要的是，刚才鸿蒙可是说自己没有资格的，想自己的身份是何等的尊贵，今天居然被一个年轻人这么说，这让他恨上了鸿蒙，要不是忌惮鸿蒙身后有什么强大的势力，他早就动手了。

    而鸿蒙见到这个陈老头居然不阻止，心里邪恶的笑了笑，看着那个男人说：“没有实力就不要在本尊面前张牙舞爪的，看着很烦。”说完冷哼一声。

    那个男人立刻就感觉自己的身体被什么给束缚住了一样，无法动弹，而后又感觉自己身上好象是被千万斤重物体击中一样，猛的吐出一口鲜血。但是却还是保持站立的姿势没有倒下来。

    鸿蒙冷笑一声收回了法力，那个男人立刻就倒了下来，在地上不断的喘息着，脸色惨白。他知道自己的元婴经过刚才那么一下已经开始破碎了，如果不好好的修补地话，轻则他的修为就这么废了，重则他就要永远的消散在这世界。

    那个女的见到自己的同伴被击伤，虽然是自己的同伴去招惹别人的。但她娇喝一声：“找死。”说完就祭出一把雪白的飞剑向鸿蒙攻来。

    这时候那个陈老头大喝一声；“放肆，回来。”说完就放出自己地气势压向那个女的，那个女的不得不停下来，站在一旁不忿的看着鸿蒙，好象鸿蒙和他有多大的仇似的。

    鸿蒙冷笑一声说：“陈老头，最好是把你的那点心思给本尊收起来，不然的话本尊要灭了你那还是很简单的。”话音一落，挡在女娲她们身前地熊猫放出了一丝的气势，那个陈老头立刻就感觉到头顶好象是有一座大山一样。让他的呼吸开始不顺畅起来。这让他知道了自己和熊猫的差距，对鸿蒙也是忌惮了起来。

    陈老头心里想：“这个人的修为这么地高，恐怕最少都有大乘后期的实力了，要是能够和他们拉上一点的关系，那么我也就赚了。”这个老头却没有想到他们已经是惹怒了鸿蒙。现在鸿蒙还没有出手，如果鸿蒙要出手的话，恐怕他会在下一秒永远的消散。===

    鸿蒙对他的心理还是知道一点地，对于这种被利益给迷惑了的修者不需要有什么同情。在鸿蒙看来，宁愿给一个乞丐巨大的财富或是永恒的生命，强大的实力。也不愿意给这样的修者一点点，哪怕是一块微不足道地石头。

    那个陈老头心里想完就对鸿蒙说：“想不到你有这么厉害的手下，今天我陈老头算是看走眼了。不过，你敢出来和我一战吗？”

    鸿蒙看了熊猫一眼，熊猫立刻就把那气势给收了起来，戏谑的看着那个倒在地上的男人。不断的腹诽着。

    鸿蒙对那个陈老头挑了挑眉说：“要和本尊一战？本尊可没有那么多的时间给你去浪费，本尊的时间是很贵的。”

    那个陈老头立刻就说：“是吗？那行，只要你和我一战，如果你输了，那么你就要和我们联盟，而且你必须让你背后的势力出来和我见上一面。而如果是我输了地话，那你买地这块地方就给你半价。===”

    鸿蒙嘿嘿一笑也不说自己背后有没有什么势力，就让那个陈老头慢慢的猜去。说：“既然你都这么说了，那本尊就让你如愿。也让你知道。这个世界不是你想地那么简单，不要仗着自己那一点的修为就出来乱咬人。”

    陈老头被这话气得直咬牙。强忍住怒火说：“废话不要多说，手底下见真章吧。”说完就攻了上来。

    鸿蒙淡然一笑，对着陈老头伸出右手一点，那个陈老头如遭电击，身体开始不断的抽搐，惊恐的看着鸿蒙。

    在鸿蒙动手的时候他就明显的感觉到从鸿蒙身上发出的毁天灭地的气息，那根本就不是他所能抵抗的“恐怕他已经有仙人的修为了。”想到这里陈老头的心狠狠的抖了下。

    鸿蒙不屑的笑了笑说：“好了，现在你觉得你有没有资格呢。”鸿蒙的话一说完，那个建华就已经进来了，见到陈老头他们都倒在地上心里大惊，还以为是鸿蒙他们对陈老头做了什么，但是陈老头的实力他还是知道一点点的，能够击败陈老头也就说明眼前的人绝对是不能招惹的。

    建华走到了陈老头的身边把他扶了起来，先是关心的问了一下伤势就把地契交给了陈老头。

    陈老头颤抖着身体把地契交给了鸿蒙，鸿蒙拿着那地契一挥手，那地契已经消失了。那个陈老头的眼里闪过一丝贪婪，但很快就掩盖过去。

    鸿蒙笑呵呵的说：“记得哦，你可是说了半价的。那么我就收回其他的二千五百亿了。”说完拿了那银行卡，手上一招，已经出现了另外一张银行。

    鸿蒙拿着另外的那一张银行卡扔到了那陈老头身前，说：“这卡里刚好是二千五百亿。”说完就对女娲熊猫等人招招手离开。熊猫离开前对着那个倒在地上的男人阴阴的说：“下次如果让我看到你用那恶心眼神看着我大嫂的话，那么我就亲自送你去地狱。”说完就屁颠屁颠的追上了鸿蒙。

    那个陈老头在鸿蒙走后过了好一会才站起来，看着鸿蒙离去的方向脸色阴沉，他现在很不甘心“就算你是仙人也挡不住众多修者吧？哼。”这是他心里的想法。这陈老头是打算让修真界的人来对付鸿蒙，然后自己从中得利。

    这陈老头在见到鸿蒙把那地契收起来的时候就认为鸿蒙是有储物戒指，这储物戒指在修真界也是很稀少的东西。一个储物戒指往往可以引发一场大仗，所以到最后这些储物戒指都是在各大派的掌门手里和各门派的长老手里，要不然就是一些修为高强的人手里。

    储物戒指的好处就是空间够大，虽然一些修为到了元婴起的修者能够炼制储物腰带，但是那空间并不大，最多也就一个房间那么大而已。而储物戒指就不一样了，一般来说一个储物戒指是可以装下一的足球场的，这就证明了二者的差距。

    现在陈老头就是看中鸿蒙手里那所谓的储物戒指，只要是抢了过来，加上他的修为，那么他在修真界里就绝对是一个很牛的人物了，他的身价会很快的提高。而且，一般来说储物戒指都被修为高的人所拥有，那么这储物戒指里一般都是会有些高级的东西，可能是仙石或者其他的材料等物。这些东西也是陈老头的目的，只要有了这些东西那么他的修为就可以更上一步。

    陈老头对建华说：“今天的事情你最好是给我忘了，不然那后果可不是你能担当的。我们走。”说完不管呆在那里的建华走了出去，而那个女的则是搀扶着那个男人慢慢的离开，神情还是一副不忿的样子。

    鸿蒙带着女娲他们离开了那里后就来到了神农架，觉得这真的是值了，花那么点小钱就买下了整个神农架以及周围十里的地方，以后这里都是属于自己的了。

    鸿蒙来到神农架后就放出了自己炼好的那个小宫殿，把那小宫殿抛到了空中，那个宫殿开始不断的变大，直到占据了方圆五十里才停止。

    鸿蒙看着这宫殿点了点头对熊猫他们说：“好了，那我们现在就进去吧。”说完又神秘的一笑：“嘿嘿，这下面的小东西不知道你们有没有兴趣，要是有兴趣的话就拿来玩玩吧。”女娲她们也是一脸的感兴趣。

    鸿蒙在放出这个宫殿的时候并没有掩盖什么，所以在天上刚好经过这里的华夏国的一颗卫星就侦察到了这里的情况，给拍下了一张照片，很快的，这张照片就已经摆在了华夏国中南海的高层面前。

第一百零三章 科技 飞龙集团

    华夏国中南海，华夏国的各位大佬们正看着桌子上的一张照片脸色阴沉不知道在想些什么。

    最后一个看起来比较和善的老人先开口：“你们说说这事情到底该怎么办，这样的人是我们能够掌控的吗？”

    一个穿着军装的中年人站起来说：“主席，这样的人必须由国家来掌控，这些修者的实力都是非常强的，可是这个人看起来好象是更加的厉害。所以，我们一定要把这个人给掌控起来。”

    原来那个和善的老人就是华夏过最大的大佬——主席，炎振华。

    炎主席低头想了想说：“刘将军，你说的这个难度实在是太大了，这些修者都是些高傲的人，他们是不会那么容易就臣服的，除非你能给他们什么好处。”说完揉了揉太阳穴。

    那个刘将军是这里最高的一个将军，是一个上将。掌管着许多的兵力，是炎主席的得力助手。

    刘将军也是皱着眉头说：“这倒是真的，那些修者都是太难解决了，关键的时候还得靠他们帮忙对付外敌。可是这个人实在是太危险了，得想个办法解决。”

    这时候一个老者站了起来说：“老炎，你就不要想那么多了，我就不相信他一个修者就能和一个国家对抗。===再说了，如果是一个能和国家对抗的人，你觉得有必要去找他的麻烦吗？说不定人家到时候给你来个狠的，那我们的损失就大了。”

    敢这么跟炎主席说话的也只有他的至交好友，国家的总理——龙兴城。

    炎主席无奈的一笑：“龙老弟你说的我也懂，可是这个人如果没有掌控起来的话很有可能对国家产生很大地威胁啊。”

    龙总理爽朗的笑了笑说：“你想的有点问题了，这种人掌控起来的话实在是太困难了，而且如果弄不好的话会让这人对我们国家产生敌视，那么到时候我们这华夏国就真的是很麻烦了呢。所以我们现在要做的就是静心的等待，如果他有什么不好地举动的话，我们就出手。当然了，如果他没有什么过激的行为的话那就是最好的了。”

    炎主席也是嘿嘿一笑说：“还是龙老弟你想的周到。如果现在就去找这个人的话那还真不知道该怎么说呢。刘将军，从照片上来看那里应该是神农架的地方，那么你就让那里的军队多加注意点。”那刘将军点了点头。

    炎主席又对一个看起来很精明能干地中年人说：“曹部长，你就多加关注这个人的行动，还有调查一下他是什么身世。”那个曹部长点了点头。这个人正是华夏国情报部的部长。

    见这样，炎主席对着下面的许多人说：“那么现在大家有什么问题吗？有的话就提出来吧。没有地话大家就散了吧。”下面的人都是摇摇头，其实他们有些人的心里早就在打算着如何找到这个人把他给拉到自己的阵营当中。

    炎主席当然是知道他们的想法的，但是也没有说什么。只能祈祷他们不要去招惹到这个人。等到众人都走了之后，炎主席这才拿起那照片看了起来，再一看，这照片上地人赫然就是鸿蒙。

    鸿蒙现在并不知道自己已经被华夏国的高层注意到了，因为鸿蒙并没有去关注这些人。不过，就算是知道了鸿蒙也不会害怕什么，在这世界上还没有他害怕的东西，何况只是一个国家的高层。

    鸿蒙现在正带着女娲熊猫等人在这宫殿里走来走去，不断的转着。而女娲她们显然也是很有兴趣。毕竟这宫殿和蓬莱岛的不一样，所以逛起来也会比较有兴趣点。不过这宫殿有一个相同地地方，那就是大殿。这大殿是和蓬莱岛的大殿一样的。

    等到众人逛得差不多的时候鸿蒙带着大家来到大殿，众人各自找了个椅子坐了下来。

    鸿蒙笑了笑说：“现在我们住处的问题是解决了，那么接下来要怎么做呢？你们给个建议吧。”

    凤羽站了起来说：“师父。要不我们就去建立个公司玩玩吧，听说很好玩的。”其他的人也都是期待的看着鸿蒙。

    鸿蒙笑了笑说：“好，既然这样的话那就去建立个公司吧，不过我们要建立一个世界上最大地公司，不可以让别人小看了。你们在这里等我下，我去弄点东西过来。”说完整个人就消失不见。

    鸿蒙现在正在宇宙中。展开感知感受着这宇宙地一切，在这宇宙里面是有这许多的文明地，有的已经超出了地球太多太多了。鸿蒙这次出来就是要找寻一些科技，为自己的公司做打算。

    很快鸿蒙就找到了这宇宙中最大的一个文明——亚玛拉多旗司文明。这个文明已经是高度发达了，科技都已经超出了地球很多很多。这个文明控制了整整数百个星系，这就可以想象这个文明到底是有多么的强大。

    鸿蒙运起法力把这里的所有科技都给收走了。那个文明的人在工作的时候忽然发现自己眼前的东西消失了，非常的惊讶，都是惊慌失措。

    很快了，这个文明的一切都被鸿蒙给接手了，包括战斗型机器人，飞船，宇宙战舰等东西。当然了，还有一台超级电脑，这台电脑控制着这个文明的很多科技。不过这电脑没有自己的意识。本来是有的。但是被这个文明的人发现后就给抹杀掉了。

    收完这些东西后鸿蒙会到了神农架的宫殿里，看着女娲她们嘿嘿一笑说：“既然要建立公司。怎么可以缺少科技呢。我刚才就去收了这宇宙最高文明的所有科技，有了这些科技我们的公司还不是很简单的就可以成为最大的公司。”说完得意的笑了起来。

    女娲掩着小嘴轻笑了几声说：“那我伟大的夫君，你这算不算是小偷呢？”这话让鸿蒙一阵郁闷。

    鸿蒙假装咳嗽了下，说：“好了，现在这宫殿怎么也得起个名字吧？你们说叫什么比较好呢？”

    熊猫立刻就跳出来说：“大哥，叫熊猫山庄好不好？”他的话众人直接无视了。

    女娲想了想说：“既然这是夫君建立起来的山庄，而我们来这里主要是要来游玩的，那么就叫——忘忧山庄。你看好不好？”

    鸿蒙想了下也觉得不错，就说：“那也好。以后就叫忘忧山庄吧。”说完手上一挥，一道紫光飞出。在这宫殿地最外面的那个大门上，只见忘忧山庄四个苍劲有力，透露着远古洪荒气息的大字出现在那里。

    这个大门也确实是大门，高就有百米，宽也有三十米。门上雕刻有九爪金龙等。显得非常的庄严。

    做完这一切后，鸿蒙对女娲几人说：“好了，既然这宫殿的事情弄好了。那么我就去弄那个公司的事情了，你们就给我乖乖的待在这忘忧山庄里。”说完又是消失不见。

    鸿蒙出了忘忧山庄就来到了SH市，鸿蒙打算在这里建立一个公司。

    很快的，鸿蒙就找到了一座大厦，这座大厦有八十一层，而且是在SH市地中心地带。鸿蒙现在来到这里就是要买下这座大厦作为自己以后公司的总部。

    鸿蒙进入这大厦后就找到了这里的总裁，那个总裁见到鸿蒙后还很疑惑，在这公司里能见到自己的人都是有经过预约的，怎么这个人一下子就闯到自己的办公室来了？这总裁立刻就对鸿蒙戒备起来。

    鸿蒙见到这个总裁戒备的看着自己也不以为意。自己找了把椅子坐了下来，看着他慢慢的说：“鸿蒙，你是？”

    那个总裁差点就摔倒了，来自己的办公室却不认识自己，这也太过奇怪了吧。那总裁勉强地说：“你好。我是这里的总裁——白龙。”

    鸿蒙哦了一声就说：“原来你就是这里的总裁啊，那好，找你有事呢。”说完戏谑的看着白龙。

    那白总裁皱了皱眉头，实在是想不出鸿蒙找自己会有什么事，疑惑的问：“不知道你找我是有什么事？”

    鸿蒙淡然一笑说：“白龙，BJ人氏。1995年创建飞龙集团，到现在成为了中国排名第6地集团。不知道我说的对不对？”

    那白龙脸色一变，自己创建这公司以后都是不知道露面的，因此外界的人都是不知道自己的名字，那么这个人为什么会知道的？白龙地手慢慢的伸向了办公桌底下。

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“最好不要乱动哦，知道你这些事情也是不奇怪的。现在来找你是有重要的事。”白龙的手停了下来，以后的看着鸿蒙。

    鸿蒙淡淡地说：“我想要你的公司，当然了，不会让你吃亏，你依旧是这公司的总裁，而我则是幕后的老板。”

    那白龙立刻就咆哮起来：“你这是做梦，我这里不欢迎你，请你离开。”

    鸿蒙也不说什么，直接拿出一个光碟给白龙。白龙拿过光碟放到自己的电脑里看了看。越看越惊讶。

    原来，鸿蒙给他的这个光碟里面存的是一些高科技。这些科技都是领先地球五十年的科技。只要有了这些科技，那么白龙的这个集团就可以在很短地时间内成为中国，甚至是地球地第一大集团。

    白龙深深呼出了一口气，对鸿蒙说：“你要我的公司，那么，你除了这些东西外，还有其他可以令我心动地吗？这公司是我苦心经营起来的，我可不想让他葬送在没有实力的人手里。”

    鸿蒙笑了笑，拿出一张银行卡说：“这里面有一千亿，刚好可以买下你的集团。我想你的公司也就值这个价吧，如果你想要让这集团成为真正的大集团而不是明面上的，那么你会需要我的。”

第一百零四章 天龙至尊集团

    那白龙听到鸿蒙的话身体一抖，不可思议的看着鸿蒙说：“你有了这些科技和资金，怎么可能会没有自己的集团？”

    鸿蒙懒懒的说：“这你就不需要知道了，现在我只问你，你是臣服还是”

    那白龙的脸色急剧的变化着，最终还是说：“我，臣服。我可以帮你做事，但是你要保证我下属的员工的生活保障。”说完定定的看着鸿蒙。

    鸿蒙理所当然的说：“那是自然，毕竟以后他们都是我的下属，对了，以后这个集团就改名为天龙至尊集团。我还会再去找些人来帮你的忙的。”那白龙点点头，站到鸿蒙的身边说：“老板。”

    鸿蒙摆摆手说：“不要叫我老板，以后叫我少爷就可以。”说完就拿出一个戒指扔给了白龙说：“你在这戒指里面滴一滴血，不要问那么多。我想你以后会为你今天的选择而庆幸的。”

    那白龙疑惑的点点头，拿起刀子割了自己的手指，鲜红的血从他的手指流了下来，滴在那戒指上。

    那戒指一接触到这血就散发出一阵光芒，而那白龙则是惊奇的看着这戒指。就在这时候，许多的信息从戒指里传到了他的大脑里。

    等过了一会，那白龙接收完信息后看着鸿蒙的眼神恭敬无比。原因无他，这戒指是鸿蒙专门为以后自己集团的人所准备的，里面有一些修炼的法诀，当然了，这戒指在认主的时候会把鸿蒙的一些信息传给他们。

    白龙知道了这个刚刚成为自己少爷的人居然是这么的厉害，心里可是佩服得紧，要是换做以前，他根本就不敢想象这世界上居然会有这些仙神一类的东西，但是现在事实摆在了他的眼前。

    那白龙说：“少爷，那我这就去把集团地文件拿过来，您签上您的名后这集团就是您的了。”说完就想要出去。

    鸿蒙阻止了他。说：“不用了，我还是相信你的，好了，现在有没什么事我就先走了，这里的资金你拿去吧，我想你知道该怎么做的。^^^^”说完整个人就消失不见，看的那白龙惊叫不已。

    白龙坐在椅子上不断的思索着，今天发生地一切都颠覆了他以往的概念。这么先进的科技他都怀疑是不是来自外星的，再家上那些仙神的事情更是让他惊讶。最后，白龙嘴里轻声嘀咕：“不管了，反正现在专心帮少爷做事就对了，说不定以后还能到仙界去看看呢。”说完就开始埋头工作起来。

    其实，鸿蒙之所以这么放心是因为他在给白龙修炼的法诀上动了些手脚，只要是修炼了那些法诀，那么白龙就会对鸿蒙忠心，而且修为越高他的忠诚度就越高。

    鸿蒙出了这大厦后就展开感知查看起来地球。迅速找到地球上那些对于经济科技等方面在行的人，鸿蒙知道，只要拿出自己手上的资金，科技以及给那些人一些修炼地法诀，那么这些人肯定是会为自己做事的。

    有了这些想法。鸿蒙开始找那些人谈话，F国，M国，Y国等地方，只要是有能力的人，鸿蒙都是有去找过。效果很明显，当然了，鸿蒙也是有给他们时间考虑的。说明了只要是愿意来的人在后天早上8点地时候到白龙的那个大厦里面集合，到时候鸿蒙会给他们科技，修炼的法诀和资金，让他们快速的发展起来。

    鸿蒙找完了那些人后就回到忘忧山庄里。大殿，女娲她们正好奇的看着鸿蒙，想听听鸿蒙到底是出去干什么了。

    鸿蒙见她们这样只是低声笑了笑说：“其实也没什么的，就是跑去找了些人来帮忙做事，另外收了一个集团而已。”

    鸿蒙一说完那熊猫就跑了过来说：“大哥啊，你看你去弄这个公司了，那我也去弄一个来玩好不好？”

    鸿蒙淡淡地看了他一眼说：“随便你，不过你要是搞到最后倒赔的话，那么你就给我弄几只熊掌来吃就可以。”说完看了看熊猫的手。熊猫讪笑几声说：“哪能啊。不就是弄一个公司吗？很简单的。实在是不行的话我就去抢点钱过来，那么就不会赔钱了。”说完就溜到一边看着鸿蒙。

    鸿蒙翻了翻白眼说：“你去抢？那倒是随便你。只不过别人让来找麻烦就是了，还有，你要抢的话最好是别去碰那些凡人，就去找一些修者吧，找些作恶地修者，随便你怎么抢都可以。”说完就挥挥手让熊猫自己去开这公司。

    等到熊猫走了后鸿蒙才对女娲等人说：“现在我下要去看下我在这地球的父母，你们就跟我一起去吧？”说完看了看女娲她们。

    女娲她们也是微笑着点头，不过眼里还是有点羞涩。鸿蒙大笑几声就拉着女娲离开这忘忧山庄，去GD省寻找自己以前的父母。

    到了GD省后鸿蒙立刻就跑到了自己以前住的地方，不过那里却是和他印象当中的不一样。

    原本他的家是在郊区，一幢挺豪华的别墅，可是现在在他眼前的只是一片荒芜，原本的别墅已经破破烂烂了，不复以前地豪华。

    鸿蒙脸色阴沉地看着那别墅，他已经感觉到了，里面并没有人的气息，照这别墅地样子看起来，已经很久没有人住了。^^^^

    女娲担忧的看着鸿蒙说：“夫君，你说你的父母会不会已经离开这里了？我们还是去别的地方找找吧。”其实女娲的心里已经隐隐的感觉到这里一定是发生了什么事情。

    鸿蒙语气阴冷的说：“不必了，我父母是不可能会离开这里的，何况我才离开了几年。我还是查一查吧。”说完就运起法力，开始搜索了起来。

    过了好一会儿，鸿蒙睁开眼睛，眼里全是愤怒的神色。原来是鸿蒙在搜索的时候知道了自己的父母已经不在人世，之所以会不在还是由于自己的原因的。那个李海在自己到了鸿蒙世界后就对自己的父母展开了报复，利用他手上的权力不断的打压着自己父亲。最后自己的父亲在无奈之下之能是离开这GD省。

    可惜，那个李海并不满足，最后居然派人来玩暗杀。鸿蒙的父母就是这么死在了李海的阴谋之下。

    得知这一切后，鸿蒙开始暴怒起来，心里不断的咆哮着：“这李海真是想死，很好，那本尊就看看你这个所谓权势滔天的公子哥能够有什么大的能耐。”

    想完这一切后鸿蒙对着女娲她们说：“我的父母已经不在人世了。被那个李海给害死了。”

    女娲脸色一变，看着鸿蒙惊声说：“被人给害死了？这……”看鸿蒙的脸色貌似没有什么，女娲也是只能停了下来。

    其实鸿蒙现在只是表面上没有什么反映而已，但是又有谁知道他的心里已经快被怒火给填满了，不断的想着以后要怎么对付那个李海。

    鸿蒙停下心里的想法转身对女娲她们说：“我们去地府里看看我父母怎么样了。”说完身体开始往地下沉去，而女娲等人也是跟着去。

    到了地府后，鸿蒙就放出一丝气势，这气势一出来整个地府就来势大乱起来，鸿蒙放出的这一丝气势就算是在神界也是绝对无敌的，何况是在这小小的地府。

    鸿蒙一路释放着自己的气势一路向阎王所在的地方走去，身后跟着女娲等人。

    到了阎王殿后，鸿蒙就见到一个身穿蟒袍看起来很威武的中年男子正做在大殿上埋头工作着，鸿蒙知道这就是阎王了。一个闪身来到阎王的身边开口说：“阎王，给本尊站起来回话。”

    那阎王本来还处理着地府的事情，在听到鸿蒙的话后立刻就跳了起来，他实在是没有想到以自己的修为居然连一个人到了自己身边都没有感应到。

    其实鸿蒙在到了大殿后就收敛了气势，以阎王的修为怎么可能感应出来。看着惊讶的阎王，鸿蒙的脸色非常的阴沉，说：“你现在立刻给本尊找二个人，迟了一步本尊就灭了你整个地府。”说完就爆发出身上的气势，但是瞬间就收了回来。

    那阎王感觉到眼前的男子身上忽然爆发出一阵强烈的气势，转眼就收了回去，但是这已经让他兴不起反抗的念头了。

    阎王擦了擦头上不知道什么时候冒出来的冷汗说：“不知道上仙要找什么人？小仙这就给您找去。”

    鸿蒙冷冷的说：“萧然，陈焉。”

第一百零五章 会见众人

    那阎王听到鸿蒙的话立刻就说：“知道了，小仙这就去查。”说完就对着殿外喊：“判官，拿生死簿来。”此时的阎王心里别提有多郁闷了，自己虽然说在这地府里说得上名号的人物，但是在天庭里自己的地位实在是太地位了，说不上话，只要来几个高官的就能把自己制得死死的。、

    殿外一个穿着古代文官衣服的的人出现，拿着一堆东西跑了过来说：“殿下，生死簿全在这里了。”说完把手上一对的本字放在了阎王身前的那张巨大的桌子上。

    鸿蒙直接就拿起一本生死簿看了起来，不断的寻找着，而身后的女娲等人也是拿起一本就看了起来。

    那阎王对着判官使了个眼色就开始查了起来，而那判官则是到外面找了些人进来帮忙寻找。

    过了好一会，那判官忽然大喊起来：“找到了，找到了。”鸿蒙立刻就到他身边抓着他衣服领子说：“在哪里？”判官艰难的指了指生死簿上。

    鸿蒙这才放过了他拿起生死簿看了起来，鸿蒙见到这生死簿上正写着自己父母的名字，就连出生等都记得非常的详细。

    鸿蒙深吸了口气说：“就是这二人，他们现在在哪里，立刻告诉我。”

    那判官为难了起来，在那里唯唯诺诺的，愣是说不出话来，鸿蒙立刻就大喝一声：“说。”

    那判官一个激灵立刻说：“这二人已经投胎了。”说完就溜到了一边不敢和鸿蒙对视，而那阎王也是不断的擦着头上的汗水，看着鸿蒙的眼睛全是惊恐的神色。

    鸿蒙的脸色更加的阴沉，看着判官眼里充满了杀气，说：“那他们现在投胎在哪里？”声音仿佛来自九幽地狱一般。

    那判官咽了下口水说：“他们投胎在人间界，华夏国的BJ市。”等到他说完再一看，鸿蒙和女娲等人已经离开了，那判官见鸿蒙离开了就瘫坐在地上，在鸿蒙的身边他感觉到无比的压力。

    判官勉强站了起来对阎王说：“殿下，那这里地事情要告诉天庭吗？”

    阎王想来想去还是说：“今天的事情还是通知天庭吧。^^^^让天庭去解决就好了，我们就不要插手，免得遭什么横祸。”说完挥挥手让判官等人离开。

    鸿蒙来到BJ市后就立刻寻找起了自己的父母，很快就感应到了自己的父母的位置，鸿蒙带着女娲等人一个闪身就到了那里。

    等到了那里后，鸿蒙见到一个男孩正在和一个女孩玩耍着，鸿蒙知道这就是自己投胎的父母了。

    女娲拉了拉鸿蒙的手示意鸿蒙过去，不料鸿蒙只是摇摇头说：“不必了。还是让他们就这样吧，我们不要去打扰他们的生活了。”说完手上开始掐起了法诀，一道紫光击中那二人。

    鸿蒙地这道紫光是为了让自己的父母能够世世代代的在一起，并且保证的父母无病无灾。

    做完这些后鸿蒙拉着还在发呆中的女娲离开了这里，回到了忘忧山庄，鸿蒙看着山庄大门上的四个大字自嘲的笑了笑：“还真是忘忧呢。”

    大殿，鸿蒙正低头不知道在想些什么，女娲她们则是在下面担忧的看着鸿蒙。这时候，琼宵站了出来说：“尊者。请别伤心了，您已经做到了最好了的。”说完摇摇头退到一边。

    鸿蒙抬起头疲惫地说：“好了，今天我很累了，有什么事以后再说吧。”说完就消失了。女娲等人则是摇了摇头退下。

    鸿蒙现在在自己创造出来的一个空间里不断的发泄着，释放出了自己的修为开始轰炸眼前的东西。这个空间里不断传来爆炸声，空间破碎地声音。

    过了许久鸿蒙才消了点气，心里暗暗说：“李海，赵若冰，本尊会让你们付出惨重的代价的。”说完又是一拳轰向眼前的空间，直接把这个空间给粉碎掉。鸿蒙看着这个已经被粉碎了的空间撇撇嘴离开了。这样的空间鸿蒙随时都可以创造出来地。破碎那么一两个也是没什么关系的，何况鸿蒙本来的想法就是创造这些空间来发泄心里的不爽的。

    鸿蒙出了这个空间后，外面已经过去了一天了，鸿蒙心里想“明天就要去见那些人了，不知道他们会给本尊带来什么样的惊讶呢。”想完就找了个房间休息。

    第二天，鸿蒙从床上起来。慢悠悠地来到大殿，见到女娲她们正在商量着什么，凑了过去好奇的问了下：“你们在商量些什么？很有趣么？”

    女娲她们见到鸿蒙出来了担忧的问：“夫君（尊者）（师父）您没事了？”

    鸿蒙摆摆手貌似不在意的说：“我能有什么事，好了，还是说说你们在聊什么吧。”鸿蒙立刻就转移了她们的注意力。

    女娲她们虽然奇怪鸿蒙为什么能这么快就恢复过来，想来想去还是认为是鸿蒙修为高的缘故，又听到鸿蒙说自己在聊的事情立刻就精神奕奕的说：“我们啊，在聊这山庄的防护工作呢，这山庄这么地大。怎么说也得弄一些人来警戒什么地。还需要些佣人啦等等。”

    鸿蒙听了头都大了，无奈的说：“好了。这些事情就不用说给我听了，你们怎么说也得有点主见啊，女娲，你是这山庄地女主人，那这些事情就交给你了，我还有点事情就先离开了。”说完一个空间移动来到白龙所在的那大厦是下面。

    鸿蒙看了看时间，发现自己已经来晚了点，无奈，再次一个空间移动来到最顶层白龙的办公室里。

    此时办公室里已经聚集了很多的人，要是让外界的人见到这些人的话那还不惊讶死，这些人随便出来一个都可以左右一个行业的走向的，现在却聚集在了一起，难道是要有什么大动作？

    鸿蒙的身形出现在了这些人面前，这些人被鸿蒙的忽然出现吓了一跳，不过很快就恢复了过来，毕竟都是见识过了的。

    鸿蒙见到这里聚集了这么多的人微微一笑说：“不错嘛，来的人还挺多的。”说完就在办公室里那最大的椅子上坐了下来。

    白龙家到鸿蒙坐了下来就上前说：“少爷，现在这些人都已经来了，您是不是要说点什么？”

    鸿蒙点点头看着下面的人说：“你们来这里这就说明了你们的决心，我先在这里恭喜你们下，因为你们将接触到一个不一样是世界，同时，你们也将为我工作。”

    下面的人对鸿蒙这么嚣张的话没有表现出什么不满，相反的还认为鸿蒙这是一种上位者的表现而已。

    鸿蒙继续说：“我会给你们领先地球五十年的科技，我要你们拿着这些科技在三年内给我把天龙至尊集团发展成为这世界上最大的一个集团。”顿了下又说：“相信你们也是知道的，在这个世界上那些明面上的什么排名第几第几的集团，在那些真正的大家族眼里不过是一群小蚂蚁而已，他们随时都可以解决了这些集团。”

    见到下面的人脸色没有什么不自然鸿蒙又说：“那么我现在问你们，你们有没有把握在这些大家族的压迫下让我这集团成为这世界上真正的第一大集团？”说完一脸严肃的看着他们。

    下面的人开始议论了起来，那些大家族的实力他们多少是知道一点的，随便一个大家族出来就可以解决了现在世界上所谓的第一首富，要在这些大家族的眼里成长起来确实会有很大的麻烦，不过一想到鸿蒙手里的高科技，他们就已经把所有的担忧给抛开了。

    一个年轻人站出来说：“少爷，只要有您手里的那些科技，我想在三年内一定可以成为最大的一个集团，不过除了这科技外还需要大量的资金。”

    鸿蒙皱了下眉头说：“资金的问题你们不用担心，我手里还是有一点的，就算是没有资金了只要拿出点东西去卖，那不就有了。好了，现在白龙你来安排一下他们的职务吧。”

    白龙点了点头说：“是，少爷。”说完就带着这些人开始以他们自身的能力来安排职务。等到安排完后，鸿蒙取出一张光碟说：“这里面有一些高科技，你们拿去吧，有这些东西你们在各个行业里就能站住脚跟。”

    白龙恭敬的接过光碟，放到了旁边的电脑看了起来，在看的时候众人不时的发出一声声惊叹，毕竟这里面的东西实在是太惊人了，从医疗方面到军事，到航天都是有的。

    等到他们看完后，鸿蒙才慢慢的说：“白龙，这里有一万亿，你先拿去，好了，今天就到这里，大家都散去吧。”说完一个闪身离开了这里。

    而白龙则是把那银行卡小心的放了起来，转身对着那些还在不断研究那些高科技的人笑眯眯的说：“好了，你们还怕以后没有这些东西么，要是表现得好的话，说不定以后少爷还会拿出更好的科技出来哦。”见白龙这么说众人讪笑了一下，再对看一眼，哈哈大笑起来。

第一百零六章 长得帅不？

    来到白龙办公室的这些人都是在地球上比较厉害的人物，有各个集团的执行总裁，或者是经理，或者是操盘手等人物，这些人来到白龙的办公室都是被鸿蒙叫过来的，鸿蒙找过他们说是有超越地球的科技，但是却要他们为鸿蒙做事，而鸿蒙则是给他们资金，科技，修炼的东西。

    这些人权衡下来还是决定到鸿蒙这里来，所以就在今天他们全部聚集到了白龙的这座大厦里边见鸿蒙。

    当然了，一下子那么多的能人到华夏国来当然是引起了世界各国的关注，这些人都是在各个行业里面的顶尖人物，每个国家都想要得到这些人，现在这些人却全部跑到了华夏国，这不得不让他们怀疑是不是华夏国展开什么特殊的行动，但是他们派到华夏国的间谍却是没有什么反映，一时间，各国都把自己的眼光投到了这个神秘的东方古国。

    这些国家都派了人过来，想要弄清楚这里的情况。特别是M国这个自称为世界警察的国度更是打着为了保护世界和平的口号派了许多的异能者来到华夏国。

    当然了，离华夏国非常近的R国也是派了大量的忍者来到华夏国，他们打定主意就算是找不出这些人也要在华夏国占点便宜。

    华夏国中南海，此时炎主席和国家高层们正在紧张的商量着，对于这些人的到来他们也是很担忧的。

    炎主席等人在这里商量着，有的主张把那些人给抓起来问，有的主张严格监视那些人等等。

    这些人的议论把这地方给弄得乌烟瘴气的。炎主席大喝一声：“好了，看看你们还有一点国家领导的样子吗？那些人先给我监视起来，密切观察他们的行动，只要是有什么奇怪的地方立刻报告过来。”众人见到炎主席都发怒了也是只能停下议论。

    鸿蒙回到忘忧山庄到大殿后笑呵呵地对女娲她们说：“现在我已经把那公司的事情给弄好了。”

    女娲一愣，说：“怎么这么快？我还以为得过一段时间呢。”

    鸿蒙摇摇头，以自己的实力想要做这些事情还不是很简单的事，不过这些人还是有点麻烦的。

    鸿蒙想了想后开口说：“女娲，你们说的那些护卫山庄的人弄好了吗？我现在需要他们。”

    女娲疑惑的看了看鸿蒙说：“已经弄好了。不过你要他们做什么？”

    鸿蒙耸了耸肩膀说：“我去找了些人来帮我做事，不过那些人都是些凡人，虽然有教他们修炼地法诀，但是他么才刚开始修炼修为也高不到哪去。我担心有什么人对他们不利，所以还是想派些人过去保护他们。”女娲点点头说：“这样啊，那你跟我来吧，我们可是做了很多的护卫呢。”说完就走出了大殿，鸿蒙也只能跟着走。

    女娲把鸿蒙带到一个空旷的地方。一招手，只见原本空无一人的地方忽然跑出了大概十万人左右。这些人一到立刻就对鸿蒙他们行礼。

    鸿蒙呆了呆，这些人的修为都是有大乘期的了，虽然对鸿蒙他们来说这些人不算什么，但是在地球这地方这些人已经可以横扫整个地球了。^^^^

    鸿蒙看了看女娲说：“你干嘛弄那么多的人啊，不过算了，这些人就让他们去保护那些人就可以了。”说完就随便点了些人，把他们收到了鸿蒙珠里。

    在把他们收到鸿蒙珠里的时候鸿蒙忽然想到，这鸿蒙著里好象还收着一个人。想到这里鸿蒙立刻就把那个人给放了出来。

    女娲见到鸿蒙忽然就把一个人给招了出来。还以为是鸿蒙想让这人去做什么，有点好奇。一看，这个人原来是在地府的时候调戏自己地那个混天圣人，女娲的脸色一变，紧盯着混天圣人。眼里全是怒火。

    见女娲的样子鸿蒙也不说什么，就是盯着混天圣人看了起来，良久才说：“这小子还真行，到现在还没醒过来，不过也好，看着这个人就觉得烦。”说完手上就出现了一朵灰色的火焰。这火眼瞬间就把混天圣人给包围了起来。

    火焰一接触到混天圣人，混天圣人就惨叫了起来。^^^^鸿蒙冷笑一声给这混天圣人送了点真元，确保他在这百年的时间内不会被烧死就把他给收了起来。

    女娲见到混天圣人被鸿蒙收了起来这才笑着说：“夫君，你说我们以后该做什么？”

    鸿蒙哈哈一笑说：“逍遥，逍遥于这天地之间。”说这话地时候他的心里也同时在说：“为了那个目标。”

    鸿蒙拉着女娲来到休息的地方，说：“那个李海害死了我父母。那么我是绝对不会放过他的，我要他付出惨重的代价。”说到后面眼中全是杀气。

    女娲的身体一抖，说：“夫君，这些事情现在就不要多想了，等见到那个李海再说吧。”说完就吻上了鸿蒙地唇。

    而鸿蒙心里一笑，瞬间就搂住了女娲开始摸索起来。窗外一片虫鸣鸟叫，而房里却是一片诱人的喘息声，一夜无话。

    第二天，鸿蒙还在休息的时候白龙就给鸿蒙打了电话。这电话还是白龙为鸿蒙准备的。

    鸿蒙本来还在休息。听到这电话立刻就醒了过来，无奈的接过这电话：“喂。谁啊？”

    电话那边传来了白龙无奈的声音：“少爷，今天是集团更改名字地时候了，您应该过来跟大家见个面的。”

    鸿蒙打了个哈欠说：“干嘛要去和他们见面，麻烦，你去处理的就可以了。”看来鸿蒙是不想去了。

    白龙在电话那边为难了，这可是集团的大日子，在这日子这真正的老板要是不出来和大家见个面，这恐怕是不太好吧。想完就说：“少爷，这毕竟是集团的大日子，要是不出来见个面的话，恐怕下面的人会有所怀疑的。”

    鸿蒙不耐烦地说：“知道，我等下就过去。”说完就直接挂了电话，到了地球后鸿蒙开始学习睡觉，以前在洪荒世界地时候都是不用睡的，但是到了这里后还是觉得有必要地。

    鸿蒙从床上起来，见到女娲还在旁边睡着微微一笑，在女娲的额头上留下一个吻就起来。

    下了床，鸿蒙随手一招，只见一个水球出现，这水球有二米高，一米宽。鸿蒙走进了那个水球后那水球的水就立刻高速旋转起来。过了一会后那水球就消失了，而这时候鸿蒙的周围出现了一些火焰，瞬间就把鸿蒙身上的水给蒸发干净。

    鸿蒙看了下自己的身体得意的笑了起来，嘴里轻声嘀咕着：“这样的清洗方式还真不错，不仅省时间，而且还洗得干净。”要是让有见识的人来看到鸿蒙是这么浪费的，恐怕会找鸿蒙拼命了。原因无他，鸿蒙用来清洗的这些水都是九天玄水，这些东西就算是放在仙界那也是了不起的炼器材料，现在却给鸿蒙这么随便的拿来清洗身体。

    清洗完身体后鸿蒙就来到餐厅，很快就有仆人端上食物来。鸿蒙在草草的结束了早餐后一个空间移动来到大白龙的那个办公室。

    现在众人对鸿蒙的突然出现也不感到奇怪了，已经是习惯了鸿蒙的这种华丽出场方式。

    不过这一次在鸿蒙出现后众人都是呆呆的看着鸿蒙，眼里全是不可思议的神色。

    鸿蒙觉得有点奇怪，看了下自己的身体并没有什么奇怪的地方啊，疑惑的对白龙说：“怎么了？大家都这么奇怪？”说完眉头皱了起来。

    白龙从呆滞中醒来，看着鸿蒙认真的说：“少爷，没想到您长得这么的”后面的话就没有说下去了。

    这下鸿蒙才知道了原因，心里也就释然了，毕竟这里不是洪荒世界，如果是在洪荒世界里以鸿蒙这容貌虽然会有点吃惊，但是绝对不会和白龙他们一样，毕竟洪荒的修者总的来说还都是挺好看的。

    鸿蒙看了下自己银色的长发，把它给围到了自己的脖子上，并把自己自鼻子以下全给遮盖住。

    做完这些鸿蒙才咳嗽一声把众人给唤醒了，看着众人说：“更名典礼什么时候开始？”这话加入了点幻魔音，让大家不会因为自己的容貌而出了什么差错。

    白龙过来说：“少爷，典礼快要开始了，我们这就下去，那么时间就刚好了。”

    鸿蒙点点头说：“那么我们走吧，你来带路。”那白龙立刻就恭敬的领着鸿蒙以及办公室里的人开始离开。

第一百零七章 风云起 抓了再说（求月票）

    白龙领着鸿蒙来到大厦一楼这里，这里已经被很多人给站满了，有许多的记者在鸿蒙他们出现的时候就开始疯狂的拍照，并且想要挤到鸿蒙他们身边采访，但是被大厦里的保全人员给阻挡住，只能在外面无奈的跟着鸿蒙他们不断的移动着。

    在一楼的中央有一个巨大的主席台，白龙首先走上那里跟着在场的记者们宣布了自己的集团从今天开始正式改名为天龙至尊集团就在所有的记者惊奇的时候白龙又宣布了这天龙至尊集团的真正老板，不过这老板并不愿意露面，而白龙他自己则是这集团的一个总裁。

    同时，在今天有许多的人加入到集团里，白龙一一介绍了他们下，而那些记者在这时候发现白龙介绍的这些人居然各行业的顶尖人物，在这一天加入了天龙至尊集团，能够召集到这么多厉害的人物，那这集团后面的老板该是一个什么样的人物。

    一时间，所有的记者心里都是活跃了起来，争相问白龙这幕后的老板到底是谁。但是都被白龙给拒绝了，说是老板不愿意现身，也不允许他们透漏自己的消息，这让那些记者非常的无奈，但是他们也没有放弃，以后还有的是时间。

    在典礼进行到尾声的时候白龙又宣布集团将在不久之后就推出一些高科技，而且都是超出地球科技五十年的东西。这一消息又让在场的所有媒体惊讶起来，纷纷要求白龙透露一点关于这科技方面的信息，但都被白龙以商业机密给拒绝了。

    典礼结束后，鸿蒙和白龙他们回到办公室。鸿蒙一到办公室就说：“以后这里的事情就交给白龙你了，我想你是不会让我失望的，还有，以后这大厦就叫天龙大厦了。”说完整个人就消失不见。

    而白龙他们则是无奈的摇摇头，对于这个神秘的老板他们只能摇头了。

    天龙至尊集团的消息报道出来后，世界风起云涌，之前神秘到华夏国个那些人居然都是到了这集团。还有，这集团之前的老板现在居然只是在帮人工作而已。更为重要地是，这集团居然拥有超越地球五十年的科技，这些东西让世界各国开始打起了天龙至尊集团，就连华夏国也是不例外。

    各国都是派出了间谍来华夏国，在天龙大厦外不断的徘徊着，想要找机会得到这些高科技。

    而在天龙集团成立的第二天，华夏国科技部的部长就找到了白龙。===这个科技部的部长白龙当然是熟悉了。

    一见到这个部长。白龙就笑着说：“单部长，今天怎么有空到我们集团里啊？”白龙对单部长来这里的目的当然是知道地，不过他不会那么蠢的说出来。

    那个单部长一来就听白龙这么也是笑着说：“白老弟，我对你可是想得紧啊，今天我来这里你不会不欢迎吧？”

    白龙当然是一番客气话说了过去，那单部长也是和白龙胡扯着，就是不说自己来这里的目的。

    最后，那单部长实在是等不了了就说：“我说白老弟啊，你也是知道我今天来这里的目的的。你们收里的那些科技可以给我看看吗？”

    白龙不悦的说：“单部长你这说地什么话，这些东西都是商业机密，怎么可以给你看呢。”

    那单部长也知道自己说错了话就说：“实在是对不起，但是你应该知道你手里的那些东西对国家是有多么的重要，我希望你能够配合国家。”一下子就把国家的这顶大帽子戴到了白龙的头上。

    白龙皱了皱眉头说：“单部长。不是我不配合，这些东西都是我们老板交给我地，他说了不能给外人看的，所以，我只能说抱歉了。”

    那单部长说：“我们都是华夏人，怎么会是外人呢。你要知道，现在世界各国的间谍都已经在你们大厦周围徘徊了，要是你们的科技让他们得了去，那对我们华夏国可是很不利的。”现在这单部长是要拿这些人来威胁了。

    本来以为只要说出这些话白龙就会有点担心，不料白龙只是淡然的说：“是吗？那我可不管，那些人要是敢乱来地话。那我可不保证他们的安全。好了单部长，我想我们今天的谈话就到这了吧，我还有很多的事，不送。”说完就走到了办公桌开始看起了文件。

    那单部长见今天的目的无法达到就沉声说：“白老弟，希望你有能力守好你地那些科技，要是一小心不见了的话那可不要找我。而且，要是对国家产生什么威胁的话，那么”说完就起身走人。

    在单部长走到门口的时候白龙开口:“这些事情不劳你操心，要是有什么人来找麻烦的话那么我只能请他们去见一见我们华夏国的神了。任何人都不例外。”那单部长身体一顿。冷哼一声就离开。

    白龙在那单部长离开后就开始思索了起来：“这个单部长是代表着国家来的，要是就这么和国家对着干的话对集团很不利。看来这事还是得告诉少爷一下，免得惹下什么大麻烦连累了少爷。”想完立刻就抓起了办公桌上的电话打了起来。

    忘忧山庄，鸿蒙正坐在椅子上思索着如何突破眼前地境界，但是想来想去还是想不出到底得怎么做，狠狠地把椅子的扶手给拍碎，无奈地站起身来。

    这时候鸿蒙身上的电话已经响了起来，鸿蒙拿起电话就说：“白龙，你要是没有什么事就在打扰我的话那我会让你知道什么叫痛苦的。”现在鸿蒙还在郁闷着，最讨厌在这时候有人在打扰的。

    白龙在电话那边无奈的说：“少爷，我也不想打扰你的，但是这事实在是太大了，还是有必要告诉你的。”

    鸿蒙撇撇嘴说：“能有什么大的事啊，你快点说吧，我还要去修炼呢。”

    听到鸿蒙不耐烦的话白龙立刻就说：“少爷，刚才国家科技部的部长找到了我，听他地话是国家想要我们的科技，我已经拒绝了他们。但是我担心他们会有什么不好的行为，所以就告诉您一下。”

    鸿蒙冷笑一声说：“政府是吗？告诉他们别想着来打我们的主意，那些科技是不可能会给他们的。”

    白龙无奈的说：“少爷，那可是一个国家啊，要是和国家对抗的话损失的恐怕会是我们。”

    鸿蒙说：“那你会怕吗？”这话丝毫不带感情，听得那边地白龙身体抖了一下。

    白龙鼓起勇气说：“少爷，这我倒是不怕，可我担心他们会对我们这里的人不利。连累了集团的人。”

    鸿蒙思索了下，这白龙对集团的人都是不错的，自己也是不能亏待了他了，就说：“那你就不用担心了，我已经让人去保护你们的了，好了，话就到这里了，我挂了。”说完就挂了电话。

    而在天龙大厦里的白龙则是呼出了一口气，现在是解决了些问题。其实他还是挺感动的。鸿蒙能够派人来保护他们这就说明了鸿蒙对他们还是很重视的。

    白龙想：“从单部长地话里听来，今晚他们可能会有行动了，看来得让人多家防范了。”想到这里就让自己的秘书去通知大厦的保全人员让他们今天晚上多加防范，不要让什么人给钻了空子。白龙知道以自己集团现在的这些保全人员是不可能抵挡来自各国的人地，但是有了防备多少心里还是比较塌实的。

    果然。到了晚上的时候集团里已经多了一些不明身份的人，白龙在办公室里看着那闭路电视，电视里不断的有人影闪过，白龙知道这些人就是各国的人了，但是他也不担心，反正自己地少爷已经安排好了。他只要安心的看着这些人就行了。

    不一会儿，这些人影忽然闷哼一声倒了下来，身体无法动弹，只能是惊恐的看着四周，想在找出什么人来。

    就在他们寻找的时候，一个声音传了过来：“想不到你们胆子还挺大的。本来你们在这大厦周围转我也不想理你们，但是你们偏偏就是要跑到这里来，那么我也只能把你们解决了。”话音一落一个身穿唐装的青年男子出现，正笑眯眯地看着倒在地上的这些人。

    青年男子一挥手，那些倒在地上的人都是感觉自己已经可以行动了，立刻一个翻声跳了起来迅速的组成一个阵型看着这个青年男子。

    青年男子见他们摆出阵型也是不害怕，依旧是笑眯眯的看着这些人。这些人为首的一个出来说：“我们是伊贺家族的人，我是伊贺无棱，中忍。不知道阁下是什么人？”这男子用着蹩脚的华夏语问青年男子。

    青年男子听他的话眉头立刻就皱了起来低声说：“R国人？那不用和牲口说人话了。直接抓起来就是了。”不等那些人行动。青年男子手上闪过一道白光迅速地围住了那些R国人。

    那些R国人本来听到青年男子辱骂他们就想要动手，可是他们很快就发现自己被一道白光围了起来。而且意识开始模糊起来。

    青年男子看着倒在地上地R国人不屑的说：“一个垃圾中忍就想要进这大厦来占便宜？根本就是找死，不过现在还是不能杀了你们，留着你们这些垃圾还是有用地。”说完手上一挥那些倒在地上的人立刻就消失不见，而那个青年男子也是一样消失不见。这一幕在这大厦的许多地方上演着。

    白龙在办公室里呆呆的看着这些大显神通的人，好久才恢复过来，嘴里嘀咕着：“我的乖乖，这些人也太恐怖了，不知道少爷给我们的修炼法诀修炼后能不能跟这些人一样厉害了。”白龙陷入了无限yy。

第一百零八章 最佳逼供 进展（求月票）

    等到大厦里的入侵者全部被抓住后天空已经泛起了鱼肚白，白龙拍了拍自己开始酸痛的肩膀看了看时间，已经是快五点了，见时间已经过去了这么久白龙嘴里轻声嘀咕着：“没想到已经过了这么长的时间了，不过还别说，这比看电影好看多了，视觉效果就是不一样，而且还有临场感呢。”要是这话被那些人听到了不知道他们会做何感想。

    白龙稍微梳洗了下就来到大厦的地下室，这个地下室非常的大，可以容纳几千人而不觉得拥挤。

    白龙进了这地下室后就见到了许多的房间，在这些房间前都是有一个牌子，这个牌子用中文标明了一些国家的名字，白龙知道这房间里面应该就牌子上所写的这些国家的人。白龙看了看R国个房间就走了进去。

    白龙一进这房间就感觉一阵扑鼻的臭味，白龙捂着鼻子低声说：“这什么东西，怎么那么臭。”说完就看了看这房间。

    只见这房间里面有十几个人正倒到地上，眼里全是惊恐的神色，见到白龙进来后只是看了白龙一眼就转了过去。

    白龙这就纳闷了，这些人都是被抓来的，怎么就是这副样子呢？好象是快要死了一样。^^^^其实白龙想的倒是不错，这些人在被抓了进来后就被那些抓他们的人给狠狠的虐了一番，这也是没办法的事，谁叫这些人被抓了后还敢那么嚣张，想要以自己背后的势力来吓人，没办法只能把他们给虐了一下，效果很明显，这些人现在都是一副半死不活的样子。

    这时候一个身穿唐装的中年人走了过来说：“白总裁，这些人都是昨天晚上抓来的，你看下有没有什么要问的。”说完就走到白龙的身后紧盯着那些R国人，而那些R国人被这么一看瞬间打了的冷颤就乖乖的看着白龙。

    白龙当然知道他们的动作，只能在心里大叹：“都是修为惹地祸。”看着前面的一个R国人说：“你们是R国伊贺家族的人？”

    那个R国人冷哼一声：“没错。我们就是大R国伊贺家族的人，你最好是放了我们，不然我们家族追究起来的话你这集团就要完蛋了。”说到后面得意的看着白龙，好象着一切都已经在他的掌控之中一样，全然忘了白龙身后的人物。

    白龙心里冷笑着，这就是自大R国人。嘴里说：“既然你承认是伊贺家族地人那是最好的，现在我也不想多说什么，乖乖的把你们家族这次派来的有多少人都告诉我。^^^^还有派来的这些人都在什么地方。”

    那个R国人不屑的说着：“你以为你是什么人，要不是你们手上有那些科技的话，你以为你这集团我们家族会看得上眼，你也别想我告诉你什么了。”

    白龙还想说什么的时候，身后的那人可就不爽了，才刚教训完就又不老实了，走上前拍了拍白龙地肩膀。见到白龙疑惑的看着自己则是摇摇头，示意白龙先出去。

    白龙心里虽然还是很疑惑，但还是听这人的话先离开这房间。就在白龙走到这房间的门口的时候，身后传来阵阵凄凉地惨叫声，听得白龙身体不受控制的颤抖起来。

    白龙加快脚步出了这房间后赶紧关上门，然后就整个人靠在墙壁上嘴里轻声感叹着：“原来人的惨叫声也是可以这么的凄凉的，要是放到战场上这家伙就可以用这声音杀死不少人吧。算了。我现在还是不进去了，等下再说吧。”说完就无聊的坐了下来。

    时间在白龙地等待中悄悄的过去，就在白龙等得昏昏欲睡的时候房间的门被打开了，那个穿唐装的中年人满脸微笑的走了出来，朝白龙招招手。

    白龙跟着中年人回到了房间，此时房间里地R国人正惊恐的看着中年人。眼里开始有点死灰色。而那个回答白龙话的R国人此时正和死狗一样的躺在地上，身体不断的颤抖着，嘴里不断的喘着粗气。

    白龙眉头跳了跳，看着中年人说：“这个人是怎么了？怎么一下子就变这样了？”虽然知道这中年人是折磨过这R国人，但是却没想到会折磨得这么的厉害。

    中年人不在乎的说：“没什么，就上让他见识下华夏的折磨人地手段而已。看来效果还是挺明显地嘛。”说到那折磨人的手段地时候这中年人脸上出现了兴奋的神色，看得那些R国人更加的恐惧起来，身体不断的向后挪动。

    白龙没有问那是什么折磨人的手段，也不想去问，看着那个R国人说：“那么你现在是告诉我呢，还是继续享受这位先生的招待？”

    那R国人看着中年人嘴里不断的说：“恶魔，他是恶魔。”白龙不耐烦的喝了一声：“你是说还是不说，不说的话你就等着被招待吧。”说完就站起身好象是要往外走，而那个中年人则是往那R国人靠近一步。^^^^

    那个R国人被白龙这么一喝就清醒了过来。也不知道从哪里来的力气站起身跑到白龙的面前跪下掐媚的说：“我说。我说，我全部都告诉你。”这话一出。在他身后R国人都是愤怒的看着他，不过他现在已经顾不了那么多了，保住自己的小命才是正确的。

    白龙嘿嘿一笑说：“怎么？现在肯说了？刚才还不是挺硬气的吗？怎么现在就装起了孙子了？看来你们R国人还真是挺贱的。”看着这个R国人，白龙的眼里全是鄙夷的神色。

    要是换做平时有这么一个人说自己的话，这R国人肯定会暴怒的，但是现在情形不对，自己的命都掌握在别人的手里，满脸贱笑献媚的说：“您说得对，我们R国人就是这样，这没有什么奇怪的。这次我们来这里的人有……”当下，这个R国人把伊贺家族派来这里的人马有多少，分布情况全告诉了白龙，另外还附加了他们的弱点。

    白龙听完他地话点点头。似笑非笑的说：“看你知道的挺多的，是不是在伊贺家族里有很高的地位啊？”不过白龙的这笑容怎么看怎么奸诈。

    那个R国人狂点头说：“我是伊贺家族族长的一个私生子。^^^^”白龙点点头心里想：“看来还是有点价值的，想来可以卖个好价钱吧。”想到这里白龙对身后地中年人说：“这位先生，麻烦你特别照顾下这个人，说不定以后会有什么作用呢。”说完就离开了，不过那个中年人却是把白龙的特别照顾给理解错了，在白龙走到房间门口的时候身后又是传来了凄凉的惨叫声，听得白龙不断的加快脚步。

    白龙走出了那个房间后还没来得及喘口气。一个人忽然出现在他的面前，白龙吓了一跳，刚想要叫人的时候那个人就说：“我是少爷派来的，少爷有话让我带给你。”听这话白龙才冷静了下来，说：“少爷有什么吩咐？”

    那个人说：“少爷说这次抓到的人除了华夏国地人之外，其余的都给废了，不需要给他们留什么力量。”

    白龙一惊，虽然他才刚接触到修炼这一说，对这里面的事情很多都是不知道的。但是这废人修为的事情他还是知道地，一个人的修为没了那么他要面对的事情可就很危险了，以前得罪过的人都会来报复，那么这个人的下场就可想而知了。

    白龙不确定的问：“真地是要全废了？那样的影响可能不太好吧？”

    那个人淡淡的说：“没什么不太好的，以少爷的实力。对付这些小麻烦还是很简单的，如果不是少爷现在不想找太多地麻烦的话，这些人早就去见阎王了。”

    白龙这才反映过来，心里暗想：“看来自己对少爷的了解还是不够啊，但是现在起码知道了少爷的能耐，以后做些事情也是可以有个参照。不用事事都去问过少爷了。”

    想到这里，白龙点点头说：“既然是这样，那我知道了，我这就去办。”白龙的话一说完那个人就消失不见。

    白龙转过身看着那个房间的门，身体狠狠的抖了下才推开门走了进去，交代了下鸿蒙吩咐的事情后又走了出来。不过就是脸色有点苍白就对了。

    鸿蒙在忘忧山庄里看了这了的情况后郁闷地想：“怎么女娲她们创造出来地人有点虐待倾向呢？不过这也好，就把这些人安排去逼供就好了，想来效果会很不错的。”想到这里鸿蒙阴险地笑了起来。

    过了一会儿，鸿蒙好象是自言自语一样：“让一队人去把天龙大厦给保护起来，还有，注意一下世界各国的动静。”眼前的空间泛起一道波纹转眼间又恢复平静。

    鸿蒙做完这些后又开始苦恼了起来，这修为到现在怎么增加得那么慢了，甚至有点停滞的样子，特别是到了地球后。

    想来想去还是没有头绪。心情有点烦躁。忽然。鸿蒙脑海里闪过一个念头“难道是我还有什么心结吗？可是这也是不可能啊，难道会是父母的事情？对了。一定是赵若冰的事情。”越想越是有这个可能，鸿蒙嘴里苦笑：“想不到你赵若冰到现在居然还能影响到本尊，看来不把你的事情解决了我这修为是很难上去了。”想通这一点鸿蒙的修为有了一些进展。鸿蒙见自己的修为有了增加更加坚信是这赵若冰的事情，现在只增加了一点，那么等到这心结解开了相信修为会飞速的增加着，说不定还能一举突破眼前的境界。

    鸿蒙伸了个懒腰，看了看天色说：“看来过不久后就会有好玩的事情了，不知道那些所谓的国家高层见到我会是什么样的反映呢。”其实鸿蒙在来到地球后把有可能发生的事情给想了下，他知道自己闹出的动静这么大国家是会来找自己的，而之所以到现在还没有来找自己，可能是因为他们的准备还不充分的缘故。鸿蒙的心里已经决定，如果这些人的表现让自己满意的话那么给他们点好处也不是不可以，但是态度不好的话，那么……

第一百零九章 一个人一亿（再求月票）

    在侵入大厦的人被抓住后的第二天，白龙的办公室来了一些大人物。为首的是华夏国的国安部部长，这国安部部长和情报部单部长是两兄弟，二人在华夏国的高层还是很有势力的。

    跟在这个国安部部长后面的是一些老者和几个年轻人，这些人从他们的神情看得出来他们都是些高傲的人，个个都拿鼻子看人，一副天老大我老二的模样，看得白龙心里一阵不爽。

    那个单部长一进来就见到了正在处理文件的白龙，直接开口说：“你好，白总裁，我们有些事需要你配合处理下，请跟我们走吧。”说完就看着白龙。

    白龙的头微微抬了下扫了这个单部长一眼说：“你是？”

    那个单部长整理了下衣服说：“我是国安部部长，现在我们这里有些事情需要你的配合，请跟我们走吧。”

    听到对方说是国安部的人白龙还真是有点惊讶，这样的人物换做平时是不会出现的“看来他们还是挺重视的嘛。“这是白龙心里的想法。

    白龙低声笑了笑说：“哦？国安部的部长啊，失敬失敬，在下眼神不好，不知道是您来了，坐吧。^^^^”这话好象是真的对这人有多么的恭敬似的，但是却一下子就把主动权掌握在手里了。

    那个单部长无奈只能是在这办公室找了把椅子做了下来，他后面的人也是找了把椅子就坐下来。

    单部长坐下后看了看这办公室笑着说：“白总裁还挺会享受的嘛，这么好的环境真是不多见啊。”这话倒是不假，这地方自从鸿蒙来了后就觉得不太好就稍微施展了个法术，使这里的空气能够保持清新，另外还在这里弄了些花草，就这些花草绝对能够使人精神振奋了，可知这些花草的价值只高了，这从单部长带来的那些人的眼中就可以知道了。

    白龙笑了笑说：“哪里，只不过一个办公室而已。没什么好提的，不知道单部长你来我这里是有什么贵干？”依旧是埋头处理他的文件。

    单部长也不生气说：“白老弟。怎么我没事就不能过来？以后我们还要多亲近亲近，你这里地环境真是让我羡慕啊。”白龙也不点破他套近乎的行为，依旧是埋头工作着。

    那单部长尴尬地笑了笑说：“其实呢，我来你这里确实是有些事情的，还要请白老弟你多多帮忙啊。===”这话说得很真诚。

    还没等白龙说什么，那单部长又说：“你看，我这一急就忘了给你介绍了，跟我来的这些人都是华夏联盟里面的人，告诉你哦，这些人可都是了不得的人物。跟电视里面的那些神仙可是一样的厉害的。”单部长一脸神秘的说着。

    白龙听到这些人也是修者的时候就有点惊讶了，毕竟他才是刚修炼地，感应不到这些人的真元也是很正常的。

    单部长指了指里面一个鹤发童颜的人说：“这位老者叫玉灵子，是这里面最厉害的人物。”说完又指了下另外一个人说：“这位是天虚道长，也是一个厉害地人物。还有……”单部长给白龙一一介绍了下众人。

    介绍完后白龙对那些人客气的说：“你们好，我是天龙至尊集团的总裁，白龙。”说完伸出了手，可惜那些人并不领情，白龙只能是讪讪的收回了手，脸色多少有点难看。而那单部长脸色也是不太好看。

    那单部长假装咳嗽一声，对白龙说：“白老弟你别见怪，你也知道这些厉害的人物多少都有点……”后面的话就没有说下去了。

    白龙理解地点点头说：“没什么，不知道单部长你需要我帮你什么？还请你说清楚吧，我也好知道我该怎么做。”

    单部长无奈的说：“其实这事白老弟你也是知道的，我也就不拐弯抹角。直说了。其实我来是想要请你放了昨天晚上被你们抓去的那些人，当然了，只要放了我们政府的人就可以了。”说完苦笑着摇摇头，要知道，昨天晚上进来这里的人可都是国家地高级特工啊，现在这么简单就被人家给解决了，他的心里也是不好受的。

    白龙心里暗笑着：“果然还是来了啊，不过你的运气还真好的。”想完就对单部长面无表情的说：“单部长，你也知道。那些人昨天的意图可是不太好啊。”说完意味深长的看着单部长。

    单部长无奈的摇摇头说：“这个。哎。白老弟你也知道你们地东西实在是太让人眼馋了。我希望你能够让那些人回来，毕竟他们对国家还是很重要地。”

    白龙轻笑着说：“算你运气好。我们少爷说可以放了那些人，不过你们要付出先代价就是了。”这话一说出来那玉灵子就出来大喝：“你说什么代价？跟你要些人还敢这么的罗嗦，要不是今天单部长不在这地话我一定让你知道什么叫痛苦。”

    看着这个吹胡子瞪眼睛的玉灵子，白龙抬了下头看了他一眼就说：“怎么？来我们集团惹麻烦不留下点东西就想走人了？”

    那个玉灵子冷笑说：“是吗？就你一个凡人也想在我面前张牙舞爪？”他的话一说完在他旁边的人都是叫了起来，纷纷说白龙不自量力。

    白龙也不生气，戏谑的看着那玉灵子说：“你知道，有一种人很讨人厌，仗着自己厉害就想要欺负别人，其实这种人和痞子没什么两样的。”言下之意就是这玉灵子是痞子。

    那玉灵子气得身体一阵颤抖，指着白龙说：“好好好，这么久以来还没有人敢和我这么说话，今天我就好好的教训你，让你知道有些人是不能招惹的。”说完就径直走到白龙的身前，白龙鸟都不鸟他。

    这玉灵子抬起手想要一掌拍下去，那单部长立刻站起来大喊：“不可以。”可惜那玉灵子的手已经动了。

    就在玉灵子的手即将碰到白龙的时候，一只雄壮有力的大手把玉灵子的手给牢牢的抓住了，玉灵子大惊，抬头看了看抓住自己手的人。

    只见一个全身笼罩在黑袍中的人站在他身边不足五十厘米处，玉灵子的冷汗立刻就下来了，这个距离他都没有察觉到，要是这个人想杀自己的话那自己根本就没有反抗的余地。

    那个人把玉灵子的手甩开，这一甩的力量非常大，直接就把玉灵子给甩到了那椅子上，奇怪的是玉灵子没有受到什么伤，看来这个人的控制力还是很高的。

    玉灵子不管众人惊讶的表情迅速站起来对那个人说：“见过前辈，不知前辈是？”

    那黑袍人只是冷声说：“下次再让我看见你在集团里乱来的话，那你这一身修为我就替你师父收回来。”说完整个人就消失不见，不过玉灵子可不认为他已经离开了，一定是隐着身形在这办公室里，无奈的只能对着周围行一个礼后就回去老实的坐着。

    白龙嘿嘿一笑对单部长说：“好了，现在我们还是谈谈你那些人的事情吧，我可是很热情的招待了他们的。你怎么说也得给我点补偿吧？”这话听起来有点无赖的样子。

    单部长见白龙没有因为这玉灵子的事而给自己脸色看呼出了一口气说：“补偿这是一定要的，不过你想要怎么补偿？还是说下吧。”

    白龙嘿嘿一笑说：“昨天你们那里来我们集团的人有十五个，一个人是一亿，这很便宜吧，你要知道我们集团的资金是很紧缺的。”说完笑眯眯的看着单部长。

    单部长的脸色急剧变化了下，然后说：“这没问题，我可以答应你，不过你什么时候把人放回来？”

    白龙理所当然的说：“当然是收到了钱就放了，我是不会赖帐的，我在外面可是出了名的不赖帐呢。”说到这话白龙把头抬了起来，呼出一口气说：“今天的事情终于做完了，还真简单呢。”那单部长的嘴角狠狠的抽了下。

    白龙说：“好了，你就不用担心了，你那些人我可是没动他们哦，你就放心吧，他们是绝对不会缺胳膊少腿的。你就安心的等待他们的回归吧。”听白龙这么说单部长从衣服的口袋里取出一本支票，迅速在上面写了十五亿后就把那支票交给了白龙，然后说：“现在钱也已经给你了，那么我可以带他们回去了吗？”

    白龙拿过支票看了看说：“当然可以，你们下去后就会见到他们了。”

    见白龙这么说单部长立刻就说：“白老弟，我还有点事情就先告辞了，下次再来拜访。”说完就带着一班人离开，而那个玉灵子离开的时候则是对着办公室行了个礼，搞得白龙有点摸不着头脑。

    等到他们离开后白龙给鸿蒙打了个电话：“少爷，刚刚国安部的人来要回那些被抓的人，而我也已经答应了他们，现在他们已经回去了。”

    鸿蒙在电话那边想了想说：“你做得不错，以后这些事情你去办就可以了。”说完就挂了电话。

    而白龙见鸿蒙挂了电话就稍微看了下明天的行程安排，眉头皱了皱说：“其他国家的人还真是麻烦呢，不知道怎么解决，算了，只要有人来要那么就贱卖给他们好了。”要是那些人听到这话不知道会不会气炸了。

第一百一十章 时代拍卖行

    在鸿蒙挂了电话后，山庄外来了个不速之客，试图进入山庄。

    试图进入山庄的人在修真界根本就算不得什么人物，但是他的运气非常的好，意外得要一件人留下的法宝，凭借这法宝硬是修炼到了元婴后期，结合他的法宝可以和一个合体中期的修者对抗而不落下风。虽然有这样的能耐，但是在修真界里还是有很多人看不起他，认为他是靠法宝才得来的修为。

    这人本来是出来寻找材料的，无意间进入神农架的范围，正好见到忘忧山庄，见山庄围的灵气非常的浓厚，心里想：“莫非这里会是哪位仙人留下的地方？可是看这山庄的样子好象是有人在的，看来应该是有主人的。”想是这么想，可是这个人知道这么好的地方里肯定会有什么好的法宝，眼睛贪婪的看着忘忧山庄，竟然就这么直接到山庄的大门，可是在他接近大门的时候一个迷幻阵把他给困住了。

    这人在修真界就受了很多的气，一些修为低而看不起他的人都被他给伤了，有的还被杀了，但是那些有靠山或是修为高强的人他就没有办法了。现在到了这里却被一个迷幻阵给困住了，这让他非常的生气，心神差点就要失守了。^^^^

    就在他苦恼的时候，山庄里面出来了一个人，这个人修为有大乘期的修为，见到这个人被困在阵里，只能是无奈的把他给带了出去，并说：“这里不是你该来的地方，立刻退出神农架范围。”说完就回山庄。

    那个人家到山庄里面出来的人有大乘期的修为，还以为这个人就是山庄的主人，修为虽然高，但是却没有到仙人的地步，还以为是这个人占了这个福地，心里一阵不平衡。但是他的修为不如人家，也是只能无奈的离开。

    对于山庄外面发生地事情鸿蒙还是知道的，在鸿蒙想来这些小鱼小虾可以不必去理会他们，只要不招惹到自己，那么就随他们折腾。但是惹到自己的话……

    鸿蒙在山庄里查着世界各国的情况，忽然一条消息进入鸿蒙的视线之内，消息地大意是这样的：“一个星期后时代拍卖行在欧洲伦敦举行。”

    这个时代拍卖行建立于十六世纪，经过这么多年的发展已经成为了世界第一大拍卖行。每年都有举办拍卖会，而在这个时候很多的权贵都会去参加，能够参加拍卖会就是身份地一种象征。

    而且，这个拍卖行拍卖的东西都是有绝对的质量，而且他们对拍卖者是绝对的保密，这也是这个拍卖行能够这么红火的一个原因之一。

    鸿蒙见到这则消息后心里就开始活络了起来，心里想：“现在手上的资金也是剩下不多了，总不能老是去拿别人的。现在这拍卖行来的还真是及时呢。也罢，就到那里去卖点东西吧。”想到这里鸿蒙对一直跟在旁边地女娲说：“我有点事要去办，你要是在山庄觉得烦闷地话就到外面去走走吧。”说完在女娲的注视当中离开山庄。

    英国伦敦，这里就是时代拍卖行在下个星期举行拍卖的地点，虽然说拍卖会在下个星期，但是现在这里已经是聚集了许多的人，都是冲着这次的拍卖来的。

    鸿蒙漂浮在伦敦的上空，伦敦的一切都在鸿蒙的掌握之中，这里有西方教廷地人。有黑暗教会的人，有R国的忍者等等。

    鸿蒙对这些人都是没有多大的兴趣的，现在来这里是为了找到这里的拍卖行，好早点把自己要卖的东西交给他们，等到拍卖的时候就坐着慢慢的准备收钱就是了。===

    很快地，鸿蒙已经找到了这里地拍卖行的一个分部，嘴角不自觉地勾起一个微笑。一个闪身来到这里，看着很有气派的大门，门口有几个迎宾小姐不时的对进出的人问好。在门的里面则是有一些保安人员。负责这分部的保全部分。

    鸿蒙慢悠悠的走了进去，门口的迎宾小姐也是微笑欢迎。不过在鸿蒙进入里面的时候鸿蒙明显的感觉到那些保安人员已经在注意他了，虽然心里有点不爽，但毕竟这上人家的工作，也是不好发作，是能是走到这里的柜台。

    在大厅里有一些柜台小姐，专门为来这里的人提供一些咨询或交易的服务。

    鸿蒙找了个看起来比较顺眼的柜台小姐上前问：“我要拍卖东西，你能帮我办理手续吗？”

    那柜台小姐微笑着回答：“您好，先生。如果您是要拍卖物品的话可以将那物品交给我，我来为您办理拍卖的手续。”

    鸿蒙点了点头笑着说：“既然这样，那你就看看吧。”说完手伸到口袋里，其实这只是一个掩饰的手法而已，在鸿蒙珠里找到一些宝石后鸿蒙的手从口袋里拿出来，把那些宝石交给了那个柜台小姐说：“这就是我要拍卖的东西，当然，还不止这些的，还有其余的一些。”

    那柜台小姐在鸿蒙拿出宝石的时候就已经惊呆了，小嘴张得大大的。过了好一会才回过神来，拿起一颗黄色的宝石看了起来，片刻又拿起其他的宝石看了起来。

    最后那柜台小姐对着鸿蒙鞠了个躬说：“不好意思先生，您的这些宝石已经超出了我所能办理的范围，我这就去通知我们的会长。”说完不顾形象的超大厅的一个房间走了过去。

    而鸿蒙则是在想：“难道这些东西真的那么值钱？看来以后缺少资金就可以创造些出来了，反正创造这些东西连一丝法力都不需要消耗，只要一个意念就可以了。”想完就看起了大厅里的人，这大厅里的人有的是来拍卖东西的，有的是来这里购买东西，这大厅里卖的东西都是一些比较普通的东西，如果是想要买好的东西那么则是需要到二楼以上的才可以买到。

    过一小会，那个柜台小姐已经回来了，不过她是跟在一个老者的后面来的，鸿蒙见这样就知道这个老者应该就是这拍卖行的负责人，也有可能是这拍卖行的会长。

    那个老者来到鸿蒙身前先是看了看那宝石一眼，然后就看着鸿蒙说：“你好年轻人，这些宝石都是你的？这可都是不常见的上品货啊。”看着鸿蒙的眼里全是疑惑的神色。

    鸿蒙微微一笑说：“你好象还没有介绍自己呢，不知道这是很不礼貌的行为吗？说完挑了挑眉。

    那老者哈哈一笑说：“不错不错，是我小老头失礼了。我叫约罕-马克思。是这拍卖行的会长。”说完又笑眯眯的看了看鸿蒙：“说到你了。”

    鸿蒙也不废话直接就说：“鸿蒙。”说完就不再说什么。而在那约罕-马克思介绍完自己后，在这大厅的人都是骚乱了起来。

    甲：“这不是约罕会长吗？这么会出现在大厅里的？”

    乙：“哇，原来那就是约罕会长啊，看来以后得多去亲近亲近了。”他的话遭到周围人的一阵鄙视。

    那约罕-马克思看了下周围的人笑着对鸿蒙说：“鸿蒙先生，我想你不会愿意站在这里给这些人当猴子看吧。”说完眼睛瞄了瞄周围的人，这意思是很明显的。

    鸿蒙也觉得这个老头还是挺好玩的，就说：“也对，那你就找个隐秘点的地方吧，等下我要拍卖的东西可不是这些宝石可以比拟的。”

    那约罕-马克思眼中闪过一道精光，对着鸿蒙说：“那是当然，请跟我来。”说完就引着鸿蒙往大厅的电梯走去，直接就按了顶楼的按纽。

    这一举动又是让大厅里的人骚乱起来，刚刚鸿蒙他们进去的那电梯可是会长专用的，一般都是接待一些身份贵重的客人才有的，一时间这些人都是对鸿蒙的身份开始了猜测。在大厅里，有几个人见到鸿蒙被请进了那电梯后眼中闪过一道精光，转而又消失了，然后这几个人很快的就消失在众人的视线之内。

    鸿蒙跟着约罕-马克思来到顶楼，直接就走进了办公室里。进了办公室后约罕-马克思就把门关上急切的对鸿蒙说：“这里是绝对的隐秘的，没有什么人会到这里来的，你有什么更好的东西要拍卖的？”要知道刚才那些宝石就已经令他很惊讶了，那些宝石的密度都是非常的高的，在这世界上是绝对的少见的，现在又听到有比宝石更好的东西，自然会这么的急切了。

    鸿蒙笑呵呵的说：“怎么？难道就不找把椅子给我坐下？刚刚可是说了你不礼貌的事了的呢，怎么现在又犯了？”说完戏谑的看着脸色不断变换的约罕-马克思。

    约罕-马克思现在心里那个气啊，眼前这年轻人实在是太无礼了，可是又能怎么样呢？只能是憋着气请鸿蒙坐到了沙发上，然后就说：“好了，现在你也坐了，那么可以告诉我说的好东西是什么了吧？”说到后面期待的看着鸿蒙。

    这时只听鸿蒙低声说：“怎么坐了后没有人端点茶水来？怎么说我也走了很长的路的。”看到约罕-马克思的脸色不太好看鸿蒙故作高深的对他说：“约罕-马克思会长接触了这么多的国家高层，想来是知道一些普通人所不知道的事情吧？”这话一说完那约罕-马克思眼中一阵精光暴闪。

第一百一十一章 礼物

    约罕-马克思听鸿蒙的话就知道鸿蒙绝对不是个普通人，他接触了这么多的国家高层人员和一些大家族的人，自然是知道这世界上有很多事情是不能用科学来解释的，科学只能解释一些放在明面上的东西，而对于那些神秘的东西科学能够解释的就实在是太少了。

    约罕-马克思看着鸿蒙一副悠闲的样子无奈的说：“鸿蒙先生也是那一类人？”深深的无奈，这一类人他虽然也是有几个，但是现在不知道眼前这人的深浅自然是得问下了。

    鸿蒙哈哈一笑说：“你错了，我跟他们不一样，应该说我比他们更加的……”神秘的笑了笑。

    约罕自然是知道鸿蒙这话的意思，意思就是比那些人还厉害，这是一个什么样的概念？

    鸿蒙淡淡的说：“好了，你现在让那些人退下吧，如果我想对你做些什么的话，凭这些人的修为还是不够看的。”这话说得非常的平淡，好象是不那些人放在眼里一样。

    约罕-马克思深吸了几口气，鸿蒙能够知道隐藏在周围的那些人这就证明了鸿蒙确实是如他所说的是很厉害的，那么现在隐藏的这些人自然就是失去了作用，留下和不留下是没什么区别，挥挥手让隐藏的人离开。

    等到那些人离开后约罕这-马克思这才对鸿蒙笑着说：“鸿蒙先生，不知道你满不满意？”

    鸿蒙点点头也不废话就从鸿蒙珠里取出了在洪荒世界捕捉到的那些凶兽，不过现在这些凶兽都是被困在了困兽令里面，根本就出不来。

    约罕见鸿蒙拿出了三个牌子有点疑惑，看着鸿蒙眼中全是不解。

    鸿蒙也不说什么，就在那些牌子上一点，只见那些牌子散发出无数道光芒，把这个办公室照得非常的明亮。

    等到光芒过后，只见牌子上已经有一些怪兽在不断的飞翔着。时不时的发出一声兽吼，把约罕-马克思吓得够呛。

    约罕-马克思身体微微颤抖的看着那困兽令问鸿蒙：“鸿蒙先生，这些是什么东西？”当下，鸿蒙把困兽令简单的给约罕做了下介绍，听得约罕-马克思咋舌不已。

    过了许久约罕-马克思才回过神来。看着鸿蒙不确定的问：“鸿蒙先生，您真的是要卖了这宝物？”确实，有这样地宝物就算是一个国家也会视为国宝的，这些东西掌握在一个国家的手里。如果是数量多一点的话那绝对是一件很恐怖的事情。

    鸿蒙淡然地点了点头说：“那是自然，这些东西本来就是要卖的，不然我那公司的资金从哪来呀。”说完鄙视的看了看约罕-马克思。

    约罕-马克思干笑两声说：“没想到鸿蒙先生还有自己地公司，不知道您是的公司是？”

    鸿蒙也没有隐瞒什么说：“天龙至尊集团。”说完又说：“好了，现在你废话就不要那么多了，还是解决这拍卖的事情吧。”

    那约罕-马克思咳嗽了下说：“鸿蒙先生，您既然执意要卖了这东西那我也不好阻止了，我们会做到绝对的保密的。您这东西我们收您1%的代理费用。您看可好？”

    鸿蒙也觉得这不是什么大问题就同意了。鸿蒙把三块困兽令交给约罕-马克思后就想要走人了。

    那约罕-马克思见鸿蒙想走了立刻就站起来掏出二张卡，一张是金色的，一张是银色的，看来都是高档东西。

    约罕-马克思拿着那金色地卡片说：“鸿蒙先生，这是我们集团最高地贵宾卡，您拿着这张卡可以在我们集团名下所以产业享受最高的五折优惠。另外，这张是我的名片，以后您有什么事可以照这张名片上的电话找到我。请您收下。”

    鸿蒙看了看约罕-马克思想了下，最终还是收下那二张卡离开。离开的时候还说：“你很不错，以后有什么麻烦你可以到天龙大厦找那里的总裁，他自然会通知我，我想天龙大厦你应该不陌生吧？”话音一落人已经离开了。

    约罕-马克思听到鸿蒙的话欣喜若狂，现在算是傍上了鸿蒙这棵大树了，以后有什么麻烦也就多了个帮助的人。至于那天龙大厦约罕-马克思当然是不陌生了，前阵子还搞得沸沸扬扬呢，他怎么可能会不知道。

    鸿蒙离开顶楼后就来到三楼，想要买点什么东西回去给女娲她们。可是这三楼的东西虽然对一些亿万富翁来说是很高档地东西。但是在那些大家族的人眼里则都是普通的货色，鸿蒙也是没有什么兴趣。直接就走到了四楼，见四楼卖的首饰还是不错的，但是见到五楼还有卖东西，直接就走到了五楼那里。

    进了五楼后，鸿蒙感觉自己的头都大了，这么多的首饰他根本就不知道该买些什么好，只能是无聊的逛了起来，等看到好的再买下来也不迟。

    逛了好一会鸿蒙在一个柜台前停了下来，这柜台卖地都是一些项链类地首饰。鸿蒙看中的是一条宝石项链，这条项链地链带是由一种颜色类似银色的宝石构成的，这项链最抢眼的地方则是它中间那颗不时闪过一道道流光的淡紫色宝石，整条项链给热年一种高贵神秘的感觉。

    鸿蒙直觉这条项链一定很适合女娲，也不废话就直接对负责这柜台专卖的小姐说：“我要这项链，麻烦你给我包起来。”

    那小姐见眼前的人居然是选了这里的镇店之宝有点呆楞，这镇店之宝才刚放上去，难道就要被买了？等反映过来后那小姐才迅速的把那条项链取了出来准备包装。

    就在这个时候一个不和谐的声音传了过来：“等下，那条项链我要送给这位美丽的小姐。”只见一个有着一头金色头发的青年男子走了过来，看也不看鸿蒙一眼就到那个专卖小姐面前说：“这项链要多少钱？你直接说了吧。”说完深情地看着一直跟在他旁边冷着脸的一个美丽女子。

    那美丽女子听到他的话眼中闪过一丝厌恶，嘴里说：“特雷，我们之间貌似没有什么关系吧。这项链你就不需要送了，而且，这项链好象是这位先生先看中的吧。”说完看了看鸿蒙。

    鸿蒙只是淡淡的看了那个女子一眼，这样地任务他并不放在心上，现在最重要的是那条项链。那是鸿蒙要送女娲的东西，要是这么被人给抢了，那还得了。

    鸿蒙上前对那个叫特雷的人说：“这项链是我先看上地，抱歉了。”说完又对那个专卖小姐说：“动作快点。我没有那么多的时间浪费。”那小姐点了点头就继续她的包装工作。

    而此时那个叫特雷的男子就不爽了，怎么说他的家族在这英国也是一个大家族，自己看上的东西怎么可以被别人拿去，而且还是在美女的面前。

    现在见到鸿蒙这样就立刻上前冷冷的看着鸿蒙说：“这项链，我，特雷-托斯要了。”原本他还以为报出了自己家族地名号就可以令眼前地人乖乖的离开，没有想到这人不仅没有离开，反而用看白痴的眼神看着他。

    特雷立刻就不爽了起来。一个欺身来到鸿蒙身前一个肘击往鸿蒙的胸口而去。而那个美丽的女子只是皱了皱眉头，并没有说什么。

    鸿蒙冷笑一声，看着这个跳梁小丑说：“米粒之珠也放光华。”说话的时候身体向右微倾就避了开去。

    特雷一阵错愕，没想到居然可以躲过去，这让他挺意外的。而那个女的则是眼睛一亮，看着鸿蒙眼睛转来转去不知道在想些什么。

    特雷迅速的反映过来，再一记鞭腿朝鸿蒙地脑袋甩过去，鸿蒙左手轻松的挡住了这一击。抓住特雷的小腿稍一用力，只听到一骨头断裂的声音传来。不用想也知道这腿算是废了。

    特雷惨叫一声，倒在地上怨恨的看着鸿蒙，嘴里不知道在轻声的念着什么。

    鸿蒙不屑的看了他一眼后就对已经呆楞在一旁的专卖小姐说：“速度快点，还有，把这些都包起来。”说完指了指柜台那些精美的首饰。

    那专卖小姐听完鸿蒙地话就反映了过来，同时她地心里已经快被幸福占满了，如果这些东西都卖出去的话，那她得到地分红可就多了，可以让她成为千万富翁的。

    很快的那专卖小姐已经把那些首饰给包装好交给鸿蒙。同时说：“尊敬的先生。这些首饰一共是四亿零一百万英镑，给您达个折只要四亿英镑。”鸿蒙也不废话直接就拿出了银行卡给那小姐。

    那专卖小姐恭敬的接过银行卡很快就刷了四亿过去。然后再交给鸿蒙。

    接过银行卡后鸿蒙就准备离开了，这里已经没有看得上眼的东西，现在还是回去把这些礼物给女娲她们。

    就在鸿蒙准备离开的时候，一直站在一旁看着鸿蒙的那个美丽女子开口说：“您好先生，不知道您有没有兴趣到我们史密斯家游玩一下，您刚才已经得罪了托斯家族，恐怕他会对你动手呢。”

    鸿蒙转过身看着这个美丽的女子冷声说：“是吗？那刚才我教训那废物的时候怎么不见你出来劝解了，哼。”说完直接离开。

    而那个美丽的女子则是看着鸿蒙离开的身影一阵气结，本来还想要认识一下敢公然对抗托斯家族的人，现在看来那人对自己的印象好象不是太好啊。无奈的摇摇头离开。而那个特雷-托斯则是在鸿蒙付帐的时候就已经离开了。

第一百一十二章 想找麻烦？

    鸿蒙出了这大厦后在伦敦的街道走着，觉得这里除了外国人还是外国人，觉得很无趣直接找个隐秘的地方一个空间移动回到忘忧山庄。

    一进忘忧山庄鸿蒙就见到了女娲她们，女娲她们此时正在训练那些被她们创造出来的人，也没有注意到鸿蒙已经回来。

    鸿蒙心里暗笑一声隐住身形到了女娲身后，忽然现出身形大声说：“我回来了。”可惜，回答他的只是几对白眼，这让鸿蒙觉得一阵无趣。

    鸿蒙站在女娲身边无聊的说：“这些人训练得怎么样了？什么时候才可以肩负起保护山庄的任务？”说完凭空变出把椅子坐了下来。

    凤羽这时出来说：“师尊，这些人的训练倒还是可以，但是他们的战斗经验还是太少了，这还是得想个办法的。”

    鸿蒙微微一笑看了看众人说：“你们给点意见吧，要是可以的话那就直接采用了。”

    众人对看了一眼，三宵一齐出来说：“尊者，可以让这些人去这空间的仙界，让他们在那里找些人增加战斗经验。”说完三人对看一眼，轻声笑了起来。

    她们三人刚说完如梦就出来说：“这恐怕不行，这些人的修为都是在大乘期的境界，到了仙界后对付那些仙人恐怕是不行的。^^^^”

    鸿蒙点了点头，如梦说的确实是不错，要是现在就让这些人去仙界的话，不说仙界会大乱，到时候来麻烦自己。就是这些人到了仙界后能不能安全回来这还是一个问题。

    就在鸿蒙思索的时候如梦又说：“其实我们也不用那么麻烦的。可以让他们自己对练。只要不出什么大地损伤就可以了，这样不止不会损失掉他们，也可以增加他们地战斗经验，这样也是一举两得啊。”说完目光投向鸿蒙。

    鸿蒙哈哈大笑几声后说：“不错不错，这样确实是可以减少人员的伤亡也可以增加战斗经验。那么好吧，就让他们对练好了，让他们在操场对练吧，同时也给他们加点任务，不得损伤操场。这样也可以加强他们对力量的控制力。”

    鸿蒙刚说完女娲就眼中一亮，看着鸿蒙笑嘻嘻的说：“这样也好。”说完就对站在下面的人说：“从今天开始你们就各自寻找自己地对手展开试炼。同时不可以毁坏这里的东西，明白吗？”这话说得非常的有气势，让那些人不住的点头。^^^^

    鸿蒙笑了笑对女娲她们说：“你们跟我来吧，有点东西给你们。”说完就来到山庄的一个巨大地花园里。

    这个花园占地十亩，算是挺大的了。鸿蒙在花园里地凉亭上坐了下来，女娲她们也是坐了下来。

    等到所以人坐定以后，鸿蒙拿出了在伦敦购买的首饰放在桌子上。女娲他们一看这些东西眼中闪着兴奋的光芒，女人对于美好的东西不管是什么时候总是喜欢的，现在这些精美的首饰已经令她们心动了。

    女娲拿起了那个最美丽也就是那个特雷-托斯想要抢的项链说：“夫君。这些东西好漂亮，给我们可以吗？”

    鸿蒙笑着说：“这些东西本来就是给你们的，你们自己挑吧。”

    女娲她们也是不客气开始挑选自己喜欢的首饰，等到挑选完后只见女娲手上拿着那条项链和其他地几件首饰，其他的人也不例外都是拿了几件首饰。

    忽然女娲问：“夫君，你怎么会有这些东西的？是在哪里抢来的？改天我也去，看有没有什么好的首饰。===”

    鸿蒙听完差点摔倒，走到女娲面前认真的说：“女娲，首先我要告诉你。这些东西都是我买来的。还有。我们都是修炼有成的人，不可以因为这些世俗的东西而动摇了自己地心神。懂吗？”

    见鸿蒙这么地严肃女娲头低低的不好意思地说：“知道了夫君，我会改的，你不要生气好不好？”

    鸿蒙这才嘿嘿一笑，说：“知道错就好，记住了，有些事情不可以过度的放纵，我们要根据我们的道来行事，象我的至尊之道。至尊，超乎一切的至高存在，虽然现在在我前面还有些人的修为不是我所比得上的，但是不久的将来我一定能够成为真正的至尊。”说完顿了顿又说：“我虽然在你们面前可以很随意，但是在别人面前却是不可以，我要有至尊的样子。而你们修的道，也是一样。”

    说完不管在那里思索着什么的几人离开这花园来到大殿，而在鸿蒙到了大殿的时候，熊猫这小家伙就跑了出来说：“大哥，我要去上学。”

    鸿蒙一愣，没想到熊猫说的会是这些事情，当下开口说：“你要上学就去上学，我没有阻止你吧，有些事情你自己决定就可以了，你也是不小了的。”

    熊猫笑嘻嘻的说：“别啊，怎么你也是我大哥，什么事问过你那也是当然的了。”说完无赖的笑了笑，不过就他这形象看起来也只有可爱。

    鸿蒙听完脑中灵光一闪，阴险的说：“是吗？什么事都要问过我？好啊，那你以后找到自己喜欢的人是不是也要问过我？”眼中闪着阴险的光芒。

    熊猫感觉这话并不好回答，也不说话就直接跑出了大殿，等跑得远一点后才说：“大哥，除了一些重要的事情外，其他的当然是问过你了，我想你不会介意吧？”说完就跑出了山庄。

    鸿蒙嘴角不断的抽搐着，什么叫不重要的事情就问过自己？那不是在说自己的意见可有可无？看来这个熊猫得让他吃点苦了。想完鸿蒙的眼中闪过一丝兴奋的光芒。

    等到熊猫离开了山庄后，鸿蒙心里想：“以前父母就要我好好的读书，现在看来是可以去完成他们这个心愿了，也罢，就找间大学去玩玩吧。^^^^”想到这里鸿蒙拿出电话打通了白龙的电话。

    白龙正在参加一个大集团开办的宴会，忽然电话铃声响了起来把他吓了一跳，看到周围的人都是疑惑的看着自己，只能是跟大家说下有事就找了个隐秘的地方接了电话。

    鸿蒙见白龙接了电话就直接问：“在华夏国里哪个大学是最好的？”

    白龙见打电话来的是鸿蒙当下恭敬的说：“少爷，华夏国最好的学校当然是华夏大学了，您是想要去学校读书？”白龙有点不确定的问。

    鸿蒙淡淡的说：“这你就不必问了，好了，我挂了。”说完直接挂了电话。而白龙则是无奈的摇摇头，调整下情绪继续加入着宴会。

    次日，鸿蒙还在睡梦当中，旁边的女娲动了动，鸿蒙立刻就醒了过来。看到女娲一脸潮红眼睛紧闭睡在一边。

    鸿蒙怪笑一声，双手开始不老实的在女娲身上游荡起来，不过片刻女娲的呼吸开始不稳定起来，但是眼睛还是紧闭着。

    鸿蒙心里暗笑：“看你还装。”说完加快了双手的频率，过了一会儿女娲实在是忍受不住睁开双眼嗔怪的看了鸿蒙一眼，撅起小嘴说：“夫君一大早就不老实了。”

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“哦？那你是怎么知道的？”看到女娲羞涩的低着头，鸿蒙心里一阵痒痒的，抱着女娲火热的娇躯开始了每天的晨运，一声声诱人的娇吟声传遍了这房间。

    鸿蒙精神饱满的走出了房间到了花园，见到凤羽她们几个女人都是脸色通红的看着什么，眼睛不断的乱瞄着，就算是鸿蒙再傻也知道了是自己刚才的运动激烈了点，几人都是听到了，一时间气氛有点尴尬，不知道该说些什么。

    就在这个时候一个护卫跑了进来说：“庄主，外面有人来捣乱。”鸿蒙见到这个护卫这么说立刻就跑了出去，心里暗暗想着这个护卫帮自己摆脱了那尴尬的气氛，以后却是可以对他好一点。而这个傻傻的护卫还不知道他已经被鸿蒙给惦记上了，不过就是善意的惦记而已。

    鸿蒙跟着那护卫来到山庄的大门，见到在门外有许多的修者正不断的向里面观望着，不时的点点头，而在这些人的前面，已经有好几个人倒在了地上不断的喘息着，而几个山庄的护卫正紧紧的盯着这些人。

    后面的那些修者见到鸿蒙出来，立刻就有一个中年人跑了出来说：“在下天魂，蜀山剑派掌门。请问你是这山庄的主人？”说完眼中一道精光闪过。

    鸿蒙冷冷的看着他说：“不错，这山庄确实是我的，怎么，貌似我没有请你们来吧。”

    那个天魂脸上闪过一丝不快，说：“请原谅我们的不请自来，今天到这里是想请阁下行个方便。”

    鸿蒙哦了一声说：“那你倒说说是想行什么方便。”

    那天魂哈哈一笑说：“庄主好气魄，今天我们是想请庄主将这山庄里的一些东西给我们，另外我们想问下，这里是哪位仙人留下来的。”

    鸿蒙也是哈哈一笑说：“我想你们不是想请我送你们，而是想要抢吧。”说完不屑的笑了起来。

    那天魂的脸立刻就沉了下来，看着鸿蒙沉声说：“庄主，我想你还是考虑下的好，今天来的人可都是些大门派的人，我想你应该也是修真界的人吧。要是因为这些小事而搞得大家不和睦，那可就不好了。”

    就在天魂说完的时候，忽然一个护卫大喊：“你不是上次在山庄迷路的人吗？”说完指向一处。

第一百一十三章 消灭麻烦 拍卖会

    众人顺着那护卫所指的方向看去，只见一个看起来挺年轻的修者正站在众人之间，眼神闪烁不定的看着众人，而看到众人在看他的时候又是脸色一白。

    那天魂走出来对那个人说：“灵空道友，你怎么会认识这里的人的？还有你不是说这里有宝物吗？怎么来到了这里宝物还没见到，修为高强的人倒是出了那么多。你怎么解释？”天魂的眼睛闪着危险的光芒，本来灵空道人有宝物让他的修为那么高他就很不平衡了，而在不久前这灵空道人就在修真界里说在神农架这里找到了仙人留下的地方，所有的人都是赶了过来，可是到了这里才发现这地方根本就不是什么仙人留下的福地，而是有人在这里建立山庄，说不定还是什么厉害的隐世门派，要是因为这个人而得罪了一个隐世门派，那显然是很不明智的，不过今天来了这么多的人倒是可以占人多的优势把这个地方给拿下。

    那灵空道人吞了下口水说：“我之前不小心闯进了这里，见过那个人。”说完身体慢慢向后退去。

    这时那个护卫出来怒吼：“好你个不要脸的东西，要不是我把你从阵里面救出来，你现在早就死了，居然还敢打我们山庄的主意。”说完放出飞剑向那个灵空道人斩去，那灵空道人没有想到护卫回首先发难，一个不察被击中身体。

    护卫这一击是含怒而发的，威力自然是厉害，那个灵空道人被击中后身体开始破碎。一道白光从他的天灵盖冲出遁向远处，而护卫也是立刻就追了上去。

    那天魂见一个修为高强地人居然一下子就被毁了肉身，心里非常的惊讶，但是现在自己这方占据了人多的优势，倒也是不怕他们。想到这里天魂转过身对鸿蒙冷冷的说：“不知道庄主这件事要给我们一个什么样的解释。”

    鸿蒙从那护卫说话地时候开始就一直冷眼旁观着，现在见到有人想要贪图自己的山庄自然是不爽了，冷声说：“怎么解释？你们要打我山庄的主意现在被我们杀了一个人居然问我要解释，真是可笑，莫非你们修炼了这没多年把脑袋给炼坏了？”说完鄙夷的看了看天魂。

    那天魂的蜀山剑派在修真界也算上一个大门派。而他作为一个掌门什么时候被人这么说过了，当下就祭出自己地法宝一对宝光四溢的钩子，直接就往鸿蒙的脑袋钩去。

    鸿蒙作为一个尊者，什么时候轮得到这些修为低下的人在自己面前张牙舞爪了，但是凭自己的身份也不想对他们做什么。冷哼一声就直接走进了山庄。

    那天魂见到鸿蒙走进了山庄立刻大急，怒吼一声飞身往鸿蒙追去。但是在一旁地其他护卫怎么可能让他通过。一个护卫冲了上来和天魂对了一掌，对掌后那护卫身体纹丝不动，而那天魂却是倒飞了几十米才停下来，惊疑不定的看着护卫。

    护卫冷笑一声说：“想和庄主打？先过了我们这关你才有资格进去。”说完浑身爆发出强烈地战意。

    天魂的脸色凝重了起来，对那护卫严肃的说：“在下天魂，还没有请教阁下的名讳。”那护卫不屑的撇撇嘴说：“在下不过是山庄的一个小护卫而已。要战便战。”说完身上的战意和天魂的战意开始不断的碰撞着，周围不断地有爆裂声传来。

    而在二人对峙的时候跟随天魂来的那些人也是不甘寂寞了，虽然他们对于天魂那样的大门派来说算不上什么，但是他们的人数够多。纷纷拿起自己的法宝开始向山庄走去。

    在他们即将进入山庄的时候十二个人影忽然出现。而且修为都是跟那个护卫一样的。这十二个人一出来就说：“忘忧山庄未经允许不得入内。”说完开始释放自己的气势压向那些修者。

    而天魂见到忽然出现了十二个修为跟眼前地人一样地人，心神有点失守。护卫看中这个机会立刻一道浑厚的真元甩了过去。

    天魂虽然感觉到了危险，但是已经来不及了，那道真元已经击在了他地身上，直接把他给击飞百米。

    护卫得理不饶人欺身上前，手成龙爪向天魂的喉咙抓过去，手上带着一丝丝真元，仿佛利刃一般。

    天魂见这一爪魂都快飞了，一个矮身闪了过去。迅速向旁边飞去。等到确定脱离了攻击范围后那天魂就说：“没有想到阁下的修为这的高。是我们失礼了，告辞。”其实他的心里是打算等回去后就点齐人再来找麻烦。

    可是那护卫却是不给他机会。直接说：“来山庄惹了麻烦后就想拍拍屁股走人？天底下可没有这么好的事，就拿你的性命来赔偿吧。”说完又是一道真元过去，而他的人也是疾飞过去，一记直拳直捣黄龙。

    天魂闪过了那真元，可是却没有闪过这一记直拳，被击中后大吐一口鲜血，怨恨的看着护卫，意识开始慢慢消散。

    原来护卫这一击在拳头上附加了强大的真元，在击中天魂后那真元迅速的侵入天魂的身体，直接到他丹田处的元婴，对那元婴进行着暴风雨般的轰击，那元婴来不及躲闪就被击了个透心凉。而元婴被毁，天魂的一身修为算是废了。

    护卫走到天魂身前冷笑着说：“只能怪你自己不长眼，惹到了山庄来。”说完手上出现了一团三味真火，将还在昏迷当中的天魂烧了个干净，连灵魂也是一样。

    没有了天魂这个主心骨其他的人就象是一盘散沙，很快就被所有的护卫给抓了起来。这时候山庄里面传来了一个声音：“杀。===”话音一落，那些护卫立刻就把被抓的人连带着他们的灵魂给毁了个干净。

    鸿蒙在大殿里冷笑着看着这一切，心里并没有任何的同情，对于企图侵犯自己的人杀了是最好的办法。冷笑过后鸿蒙开始入定修炼。

    时光流逝，很快就到了拍卖会举行的日子。在鸿蒙给了约罕-马克思那些东西后约罕-马克思就开始了大肆宣传，把这些东西的功能都说了个遍。所以这一段时间以来世界各国都是不平静，各方势力都是开始关注这一次拍卖会准备在这拍卖会上大显身手。

    在拍卖会的这一天，鸿蒙早早的起床，做了下晨运让女娲下不了床后就来到了伦敦。鸿蒙到伦敦后就直接找到了约罕-马克思。

    约罕-马克思一见到鸿蒙就开始大吐苦水，说什么最近一段时间他们拍卖会周围总是有些人鬼鬼祟祟的，不用想也知道是想要来弄那些困兽令，还好的是他们这些人都是相互制约着，所以也没什么人直接进来偷那困兽令，不过这也是让他非常的紧张。

    鸿蒙给约罕-马克思施放一个清心诀后就让他带自己到拍卖会的地方去。

    约罕-马克思带着鸿蒙来到一巨大的会场，这会场可以容纳几万人左右，在会场的上方还有一些房间，不用说这些房间都是一些贵客才可以坐的。

    约罕-马克思带着鸿蒙来到最到的一个房间安排鸿蒙坐下休息，等待拍卖会的开始。鸿蒙也没有让他在这里待着。约罕-马克思也乐得如此，毕竟等下可是有很多的客人需要他去迎接的。

    等到约罕-马克思离开后鸿蒙才开始观察起这个房间，这个房间就算是一些五星级酒店的总统套房也是比不上，不说这里面奢华的设备，就是这里的视角也是这整个会场最好的，可以看到拍卖会整个会场。

    观察完这房间鸿蒙又开始看起了进入会场的人，虽然拍卖回还没有开始，但是已经有一些人来到了会场，不过这些人先来会场主要也是想要多认识几个人，好为自己做打算而已。

    看着下面那些人虚伪的表情，鸿蒙就觉得恶心，虽然知道这是这世界必然存在的，但鸿蒙还是很不适应。“洪荒世界里的那些奸臣在这里大概也只能算是个初学者吧。”鸿蒙如是的想。

    慢慢的，会场里的人开始多了起来，一些侍者在这个时候为来到会场的人送上一些水酒，供他们食用。

    忽然，鸿蒙看到一个华夏国人，有点诧异，看这个人也不过是一个普通人而已，怎么会来这里的？难道是这次拍卖会有什么特别的东西？鸿蒙留了一个心眼。

    其实这也是因为鸿蒙没有过多的关注这次拍卖会的东西，这次拍卖会除了他卖的那些东西外，还有其他的东西都是值得一些人不远千里来这里的，这里拍卖的东西都是非常多，可能是一些古人的遗产，可能是一些奇怪的东西，不过这些东西都是非常的吸引人就是了。

    鸿蒙知道现在那些真正的买家还有出现，现在在下面的人买的东西只不过是一些普通的东西，真正的好东西都是被那些大家族购买去的。

    就在这个时候，鸿蒙感应到在会场外几股相对来说比较强的能量向这里靠近。不过这些能量和华夏国的那些修者不一样，这些能量的等级是比较弱小的。鸿蒙低声笑了笑：“终于来了呢，让本尊等了这么长的时间。”

第一百一百四章 拍卖开始 赚了

    鸿蒙感应到的这些人其实就是西方的人，不过这个西方和洪荒世界的地方不一样。

    在这世界的西方指的就是西方各国，还有他们的神界等也就是天堂那些地方。这西方有天使这些种族，倒和凡人界的传说差不多，只不过那些凡人没有见过而已。

    鸿蒙现在感应到的这能量是属于黑暗属性的，鸿蒙心里想：“看来这些人应该就是那些蝙蝠了，不知道会给本尊带来什么乐趣。”想完低声笑了起来。

    在鸿蒙感应到那黑暗属性的能量不久，鸿蒙又感应到了属于光明的力量，佛家的力量，还有R国的忍者的能量。当然了，也有华夏国修者的能量，还有其他的一些异能者。

    鸿蒙现在不想去管这些人，径自在这房间里食用那些侍者送上来的水果。

    等到那些人都到齐了之后，约罕-马克思很识趣的让拍卖会开始举行，毕竟主要等的人就是这些人了。

    拍卖会举行的时候刚好是在晚上七点的时候，这个时候伦敦的天空已经是很暗了，但是会场里却被灯光照射得仿佛白昼一般。

    忽然会场的灯光一暗，在会场中间的那主席台上一个身体发福的中年人出现，首先就跟在场的人问好：“女士们，先生们。欢迎来到时代拍卖会。在这里，你将得到你中意的物品，话不多说，下面开始拍卖。”在场的人都是开始鼓掌起来，给那拍卖师一点面子。

    拍卖师微微一笑，说：“本次拍卖的第一件物品是爱神的祝福。这项链是英国一位收藏家委托拍卖。传说只要把这项链交给心爱地女子，那么这女子的心将回投在男子的身上。而如果是情侣的，那么这对情侣将会收到爱神的祝福。起拍价：一千万美元，每次加价不得低于一百万美元。”说完一个侍女双手托着一个盘子走了出来。

    盘子上放着的是一条美丽的项链，最引人注目的是项链中间那颗粉红色的宝石。这项链一拿出来，在场地女士都是被吸引了，纷纷向身边的男士撒娇要求得要那项链，而那些男士则是想要在自己喜欢的女人面前显摆一下。立刻就有人开始叫价：“一千五百万。”

    “二千万。”“二千一百万。”……

    最终，这条项链还是被一个年轻人以三千四百万给拍了下来。看着那个年轻人一副得意的样子，很多人都上不爽起来，但是也没闹事，要是一不小心得罪了什么惹不起的人那遭殃地还是自己，所以在没弄清楚对方的底细之前都是按兵不动的。拍卖师见第一件物品就拍出了这样的高价嘴咧得大大的。这样一来他地身价绝对会提高一番。调整好情绪后又对着所有人说：“那么接下来的第二件物品是华夏国地唐三彩，起拍价是：一千五百万。”话音一落立刻就有人起来喊价：“三千万。”这人说的是华夏语，很明显的华夏人。

    鸿蒙听到有华夏人喊价了就到窗口那里看了看，喊价的正是最先来到会场的那个华夏人。鸿蒙觉得有趣，想看看这个人会怎么做。饶有兴趣的看着。

    这个华夏人的声音一落，立刻就有一个人喊：“三千三百万。”喊价的是一个Y国人。此时他正挑衅的看着那个华夏国地人。

    那个华夏国人一声冷哼又喊：“三千五百万。”不料他刚喊完那个Y国人就喊了起来：“四千万。”……

    会场的人都是饶有兴趣的看着二人在那里你争我夺，根本就不想要插手。开玩笑，能出这么大的资金的又哪会是什么小家族的人，说不定还是一些国家的代表。

    最后那个华夏咬咬牙喊出了一个价：“九千万。”一喊完，那个Y国人就开始犹豫了起来，虽然想看华夏国人出糗，但是这代价还是太大了。看到会场的人都是在看着他，心里得到一阵极大的满足，高声喊：“一亿。”喊完就得意地看着那个华夏国人。

    那华夏国人见对方喊出了这价钱不甘地看了看那个Y国人。冷哼一声就不再理会。

    主席台上的拍卖师在这个时候说：“一亿第一次。”“一亿第二次。”见还是没有人叫价，拍卖师已经开始激动了，这么大地拍卖会以前他可是做梦都想的，现在有机会了。“一亿第三……

    “两亿。”就在拍卖师即将说完的时候一个威严的声音传了过来，那拍卖师硬生生的将那话咽了回去。

    会场的人开始沸腾了，这唐三彩的价值并没有那么高，然而这东西本来就是华夏国的，代表着华夏国的民族尊严。而现在有人喊出了这价钱，那么就证明了是有人在和这个Y国人过不去。有可能会是华夏国人喊的价。

    顺着声音看去。声音是从会场最高的那个房间传出来的，正是鸿蒙。鸿蒙见那个Y国人的样子心里就一阵不爽，所以就直接开口抬到了两亿。

    众人看着那个房间心里都是有些想法，而在那些高级的贵宾房里的人则都是命人去查鸿蒙的底细。

    鸿蒙的话一出，那个Y国人的脸色立刻变得很难看，可是他已经没有资金了，但又不想在这里丢人，咬着牙说：“两亿五千万。”喊完就看着鸿蒙的那个房间，眼里全是阴狠的神色。

    这时候鸿蒙的声音又传了过来：“我怀疑这个Y国人身上没有足够的资金，请问你们管，还是不管？”鸿蒙的话一说完所有的人都是怀疑的看着那个Y国人，而那个Y国人被鸿蒙这么一说眼神开始闪烁起来，这更加让人怀疑了。

    忽然，这个Y国人大吼了起来：“看什么看，我还怀疑那个人有没有钱呢，你们怎么不起看他的。===”

    他的话一说完有的人都是怀疑的看向鸿蒙的那个房间，而在那些高级贵宾房间的人则是嗤笑不已，能进那个房间的人会没有这么一点钱，找这些人的麻烦只是在寻死而已。

    拍卖行的人当然也是知道的，立刻就有一个保安人员走到那个Y国人面前说：“对不起先生，为了大家的拍卖，我必须查一下你的资金问题。”说完就有二个人过来把这个Y国人给架了出去。

    这件事情没有影响到大家的拍卖乐趣，再家上那个拍卖师说的话，拍卖会立刻又进入一个高潮。

    等到前面的东西拍卖完后，拍卖师在主席台前开始为即将拍卖的东西做起了宣传：“各位，拍卖会要进入最后的阶段了。女士们先生们，你们都知道，我们拍卖行前段时间做的宣传，今天这些东西都将在这里一一呈现给大家。”

    顿了下又说：“即将出场的是困兽令，这东西的功能相信大家已经知道了，那么，开始拍卖。每件起价一百亿。”说完三个侍女双手端着一个精美的盘子走了出来。

    那盘子上放着的正是困兽令，这东西一出来，那些高级贵宾房间的人都是坐不住了，他们已经感应到那困兽令里面所蕴涵的强大能量。

    编号为零四的高级贵宾房间一个声音传来：“五百亿。”所有人都是哗然，一下子就提了这么高的价，那么这注定是一场激烈的争斗。

    话音一落，编号为十五的房间传来了一个冷冷的声音：“一千亿。”

    鸿蒙在房间里看着这些人的争斗，嘴角勾起一个弧度，这些人争得在厉害也不关他的事，他在乎的是最后的拍卖价是多少。

    经过一番激烈的争斗后，第一块困兽令被编号为零九的房间给拍到了，最终拍卖价是七千亿。见到这个价钱，鸿蒙心里舒坦了许多。

    鸿蒙舒坦了，可是其他高级贵宾房间的人可就不舒服了，他们没有拍到这东西，回去后家族会怎么处置他们还是一回事呢。

    编号为零三的房间，一个中年人对坐在前面一个美丽的女子恭敬的说：“圣女大人，现在第一个已经被黑暗势力的吸血鬼家势力中的莱茵家族给拍到了，这事情得怎么办？”

    那美丽女子清冷的声音传来：“还能怎么办，等下一个吧，只要不被黑暗势力给拍到了就可以了。”说完看着鸿蒙的房间眉头紧皱不知道在思索着什么。

    编号为零四的房间，一个全身笼罩在黑暗的男子手中拿着一个酒杯，杯子里的红色液体显得那么的妖异。这时候，这个男子充满磁性的声音说：“我们现在已经得到了第一个，想来我们的家族的实力会大幅度的提升，这东西拿到后要好好的保护起来，不可以让那些自以为正义的人给夺走，知道吗？”

    在男子身后的一个人说：“知道了，族长。”原来这个男子正是莱茵家族的族长——休斯-莱茵。

    休斯-莱茵忽然说：“那个房间的人是谁，你查到了吗？”

    身后的人恭敬的说：“族长，那个人太过隐秘，根本就没有什么地方可以查，不过我想再过一阵子应该就可以查到了。”说完身体隐入黑暗之中。

    而休斯-莱茵则是看着鸿蒙的房间，眼中精光暴闪，过了一会又平静下去。

    拍卖师过了一笑会有出来说：“女士们先生们，第一块困兽令已经高价拍卖出去，那么接下来拍卖第二块，请大家做好准备。”

第一百一十五章 拍卖结束

    随着拍卖师的话在场的人都是安静了下来，静静的等待接下来的困兽令的拍卖。

    拍卖师此时心里得意的想：“只要过了今天，我的身价就会成百倍的涨，到时候可就是世界第一的拍卖师了，还有什么是我得不到的。”

    想归想，他还是知道今天有许多他得罪不起的人都是冲着他即将要拍卖的东西来的，也不敢耽误了别人的时间立刻就高声说：“女士们先生们，接下来就是第二块困兽令参加拍卖，起拍价一百亿，现在开始拍卖。”说完就看着所有人的反映。

    编号为二十七的房间传来了个声音：“五千亿。”众人一愣，没有想到这人会一下子就把价钱抬得这么的高。

    但那拍卖师可是反映了过来，立刻就喊：“五千亿第一次。”“五千亿第二次。”

    “六千亿。”还是编号零四的房间，也就是那休斯-莱茵。

    “六千五百亿。”这是编号零三，也就是教廷的人喊的价。被教廷的人以七千四百亿给拍了下来。

    拍卖师擦了擦头上的汗水，脸上却是掩盖不住的兴奋神色。那起麦克风喊：“女士们先生们，接下来是最后一块困售令，据卖方说，这块困兽令比前面的二块威力还要强上一分，起拍价五百亿。”

    这时候，一个尖锐的声音传来：“你们西方已经拿到了二个，那么这个就是我们大R帝国的了，七千亿。”这话非常的嚣张。听得西方地人直皱眉头，这R国人还真是自大，在欧洲这片地方想弄死他们R国人实在是太简单了。

    当下，编号为零八的房间就传来了一声怒哼：“自大的东西，我出八千亿。”

    那R国人的脸立刻就沉了下来，狠狠的说：“好，既然你想玩那么我就陪你们玩玩，看你们是怎么臣服在大R帝国的脚下。八千五百亿。”

    这下子他的话算是激怒了无数人，一个纯正的华夏音传来：“果然是自大的R国人。我华夏国和你这白痴玩玩。九千亿。”

    鸿蒙饶有兴趣地看着下面的人在那里抢这东西，自己乐得在这里收钱，认识对于那R国人就有点不爽了，太过嚣张，但也是不想去多管什么闲事。声：“老子出一万三千亿，你们这些猪猡都给我停下来。”

    静，整个会场在瞬间就安静了下来，所有人都是愤怒的看着这个R国人。而那R国人还以为这些人是怕了自己，得意的笑了起来。他的笑声听在众人地耳里是那么的刺耳。

    这时候，一个威严的声音传来了：“也就只有R国的猪猡才会这么说话。看来R国人都是一些脑残的东西呢。”

    众人一愣，顺着声音看去，这声音是从那最高地房间，也就是零号房间传出来的。

    这时候那R国人愤怒地看着鸿蒙的房间怒吼：“你是什么东西，有种的就给我出来。”

    鸿蒙也不生气，淡淡的说：“想见我？你还没有那资格。老实的滚回你的大R猪猡国。”

    那R国人气得三尸神跳，跑出了高级贵宾房间来到主席台抓过那拍卖私货的麦克风说：“你这蝼蚁，有种的就出来，我倒要看看是什么人我没有资格见的。”说完又开始骂了起来。尽挑一些淫秽地话语来骂。

    这下子就算是鸿蒙再不想跟这卑微的东西计较也不行了，打开房间的窗户，众人的视线立刻就转移到鸿蒙身上去了。只见一个有一头银白色头发，脖子上围着一条围巾的青年男子出现在那里，正冷冷的看着那个R国人。

    鸿蒙看这那个R国人嘴里冷声说：“卑微的东西，我，忘忧山庄庄主。今天一定取你这垃圾的性命。”说完竟然从二十米高的地方跳了下来，众人一阵惊呼声。在鸿蒙地身体离主席台有五米左右地时候鸿蒙一个漂亮的翻身稳稳地停在了主席台上。

    等停下来后鸿蒙看着那个自大的R国人，嘴里冷冷的说“你想怎么死。我成全你。”其实鸿蒙之所以现在出来也是为了以后着想。要是现在鸿蒙给这些人一个强势的印象，那么以后这些人在来招惹自己之前就会好好的考虑下了。而且自己作为尊者，总不能被人给小看了吧，于是这个自大的R国人就成了第一的倒霉蛋。

    那R国人可不怕，他在R国的势力也是不小的，他父亲就是R国山口组的组长，虽然鸿蒙展现的实力让他有点惊讶，但是他也是一个忍者，而且还是一个中忍，这在年轻一代人中也算是佼佼者了。^^^^

    不屑的看着鸿蒙说：“那我倒要看看你能让我怎么死。”说完朝鸿蒙吐了下口水。

    鸿蒙厌恶的看了看这个R国人闪过了那口水，冷笑说：“很好，看来你很自信嘛，那我倒要看看你能不能活过今天。我想在这里杀了你别人也不会有什么意见吧，要知道，你刚才的话可是令他们很愤怒的了。”

    那R国人嘿嘿冷笑说：“愤怒又怎么样，我可是山口组组长的儿子，就他们那点实力我山口组随时都可以解决了他们。”说完得意的笑了起来。

    殊不知，在他的这话说完的时候，那教廷的圣女问跟在自己身后的一个年轻人：“克利夫队长，你说那个山口组是什么样的组织？”

    那个年轻人先是痴迷的看了圣女一眼然后说：“那个山口组是R国的一个黑道集团，不过他同时也是伊贺家族的势力，在R国还是有很大地地位的。”

    圣女点了点头说：“这样啊，那从现在开始这个山口组列入我们的黑名单内，不要和这样的组织有什么来往。还有，那个年轻人的底细你去查一下。”那克利夫恭敬的应了一声就离开这个房间。

    编号为零四的房间，休斯-莱寅正对自己的手下说：“你去给R国山口组的组长说我们对这个废物很不满意，要是他们没什么表示地话，那就对山口组宣战。”身后一个人阴沉的应了一声就离开。这同样的一幕在各方势力面前不断的重演着，而那个R国人却还没有意识到自己已经给自己的家族惹下了大麻烦。

    鸿蒙哈哈大笑几声，看着R国人不屑地说：“就你们山口组的那点微薄实力也想跟这里的人斗？看来说你们R国人都是脑残还真没说错呢？怎么，想杀人了？”鸿蒙看到那R国人的眼中杀气一闪而逝，随即开口。

    那R国人面目狰狞的说：“不错。就杀了你这个华夏人，好好地出一口气。”说完以极快的速度向鸿蒙地下盘扫去。

    鸿蒙不想在这个自大的R国人身上浪费时间，直接出手抓住R国人的脑袋，狠狠的往地上砸去，再一记狠狠的重拳。直接让那R国人的脸开花。那R国人在地上身体不断的抽搐着，鸿蒙冷笑一声直接点了他的昏睡穴，然后对会场的人说：“你们有看到什么东西吗？”语气冰冷无比。

    会场地人都是摇头，笑话，那R国人早就看不顺眼了。谁会去为这个垃圾说话？

    鸿蒙满意的笑了笑，提着这个R国人直接跳上了零好房间的窗户。进去后就直接关了那窗子。

    就在众人发傻的时候拍卖师拿起了麦克风对着众人说：“女士们先生们，既然那为先生已经不能参加拍卖，那么现在就从那零二号房间的先生喊的价钱开始，九千亿第一次。”“九千亿第二次。”“九千亿第三次。成交，恭喜零二号房间的这为先生，您以九千亿的价格拍到了这最后的一块困兽令。”

    那些高级贵宾房间地人只能是无奈地叹气，他们没有想到这个东西居然会需要这么大的资金，没有准备充分，白白便宜了那些人。不过他们也没有放弃。既然拍不到，那么就抢好了。这个念头在那些没有拍到地个方势力的脑中闪过。

    鸿蒙见拍卖会已经结束了微微一笑，现在这么一来就帮集团弄到了不少的资金，想来这些资金足够集团用的了。

    鸿蒙暗暗算了下：“第一块是七千亿，第二块是七千四百亿，最后一块是九千亿，一共是二万三千四百亿，除去他们扣除的费用，那么还有二万三千一百六十六亿。看来还是不错的。”算完后鸿蒙就直接找到了约罕-马克思。

    约罕-马克思见到鸿蒙来了自然是知道鸿蒙的意思。也不废话就直接把银行卡交给了鸿蒙，说：“不错哦。这次赚的可真多啊，不过那些拍到东西的人可就麻烦了，对了，你拍下的那件唐三彩就算是送你了。怎么样？我够意思吧。”

    鸿蒙撇撇嘴，够意思？也不想下他这次赚的有多少，那个唐三彩也就二亿，还不到他赚的那些的零头呢。

    那约罕-马克思把那件唐三彩交给鸿蒙后，鸿蒙就直接走出了这里，留下那约罕-马克思在那里摇头。

    鸿蒙走了出来后就感觉到南方方向有一些能量波动，很显然是有人在争斗。鸿蒙神秘一笑低声说：“终于打起来了呢。”说完就找了个隐秘的地方施展的隐身的法术后向那里飞去。

    （推荐一朋友的书：不要与男人共事(书号1178009)）

第一百一十六章 光明圣器

    鸿蒙顺着能量波动到了伦敦郊区外，正好看到有两拨人正在打斗，另外还有几队人是隐藏起来的，以在场的那些人的修为如果没有仔细探察的话恐怕很难发现到他们的。

    鸿蒙看着那些隐藏起来的人不屑的笑了笑，虽然他们隐藏起来了，但是在那明面上的两拨人马可不是吃素的，到最后谁胜谁负还是个未知数。

    而且，鸿蒙在这里面感应到了那困兽令的气息，那两拨人马要是把困兽令里面的凶兽放出来的话，那么那些隐藏起来的人很快就会被发现并且解决掉。鸿蒙心里暗想：“这里面的人有那教廷的人，也有西方黑暗议会的人，正好双方都是敌对的，那么他们一定回打起来，趁这个机会看看西方的手段如何。”想完就一个隐身的法术隐藏了起来。

    场上的两队人马走出来一个人，恶狠狠的说：“休斯，你们这些被上帝抛弃的邪恶东西，把那困兽令交出来，不然今天就让你们死在这里，向上帝忏悔去。”

    从另一方走出一个身体笼罩在黑暗之中的人，露出一双血红的眼睛看着走出来说话的这个人厌恶的说：“这不是教廷圣女守护骑士团的队长克利夫吗？怎么不去跟在那女人的身后躲着，跑来这里玩？”

    原来，这两拨人马一队是黑暗议会里吸血鬼势力中的一个大家族，莱茵家族的人，而说话的着个人则是莱茵家族的族长——休斯&:#8226:莱茵。

    而那个出来说话的人则是教廷的人，是教廷里专门负责圣女安全地圣女守护骑士团的一的队长，以他身后的势力很有可能成为骑士团的团长。

    那克利夫听到休斯&:#8226莱茵的话立刻就双眼通红，盯着休斯的眼睛仿佛要冒出火焰一般。本来他的实力在骑士团里只能算是下等水平。可是他却靠自己一个红衣主教的父亲愣是当上了骑士团的队长，所以骑士团里地很多人都是看不起他，但是却畏惧他的父亲而没有说什么，但是他却知道别人根本就看不起自己。

    而现在休斯&:#8226:莱茵说的这些话在他听来是极为刺耳的，如果他想要当上骑士团的团长地话，那么他必须要讨好圣女，或者说是得到圣女，加上圣女本就长得貌美，所以他一直都是圣女的狂热追求者之一。现在如果他躲起来的话，那么他就失去了赢取圣女芳心的机会。也就别想当那骑士团的团长了。

    克利夫咬牙切齿地对休斯&:#8226:莱茵说：“你们这被上帝所抛弃的黑暗生物，我代表主来消灭你们。”说完身上爆发出一阵白色光芒，手上也是出现了一把巨大地十字剑克利夫把身上的光明之力给倾注到十字剑中，嘴里大喊：“十字斩。”巨剑带着白色光芒向休斯&:#8226:莱茵斩去。

    休斯&:#8226:莱茵见他这一击，嘴角挂着不屑的笑容。说：“就这么一点力量？看来你这个队长的职位的水分还真是不小啊。”说话间身上涌出一股黑色的能量与克利夫的巨剑缠绕在一起。很快，克利夫手中的巨剑上的光芒已经暗淡了下去。虽然光明之力克制着休斯&:#8226:莱茵地黑暗之力，但是实力的差距却是把这一方面给弥补了。

    黑暗之力不断的侵蚀着克利夫的光明之力，步步紧逼到克利夫握着的剑柄上，眼看就要侵蚀到克利夫的身体。

    这时候克利夫大吼一声。身上爆发出一阵强烈的光明之力，硬是把休斯&:#8226:莱茵逼退了几步。而克利夫也是趁这个机会跑回了自己的阵营当中。

    休斯&:#8226:莱茵看着克利夫眼睛眯了眯说：“光明圣器？”

    那克利夫看着休斯&:#8226莱茵得意的笑了笑说：“不错，这就是光明圣器——圣天使之剑。^^^^”说完脖子上一条银白色地项链亮了起来，飞到克利夫地手中化为一把散发着光明气息的巨剑。休斯&:#8226:莱茵看了那巨剑一眼后就闭上了眼睛，而克利夫声后传来了一个美妙地声音：“克利夫队长，你退下吧，你还不是他的对手。”一个美女的女子走了过来，身上散发着浓厚的光明气息，这正是教廷的圣女——黛尔菲尼亚&:#8226:托马斯，也是教皇的孙女。

    克利夫不甘的看了闭着眼睛的休斯&:#8226:莱茵一眼。然后恭敬的对那黛尔菲尼亚&:#8226:托马斯说：“是的，尊敬的圣女阁下。”说完就退到后面去。

    休斯&:#8226:莱茵睁开了眼睛，看着那个圣女慢悠悠的说：“终于来了个比较有趣点的，和那个废物玩还真是无趣呢。”说完不屑的看了看那克利夫一眼，然后就开始打量起眼前的这个所谓的圣女。

    那克利夫受不住刺激立刻就大吼一声：“你们这些被主抛弃的卑微生物，有光明圣器在手我随时都可以解决了你，何况我还带来了的手下的人。”说完对着后面招了招手，数十的身穿铠甲的人立刻就跑到了圣女和克利夫的身边将二人给保护了起来。

    休斯&:#8226:莱茵看着那些人嘿嘿冷笑起来：“就你有人？我莱茵家族的人可也是不少的，来人。”说完手上一会。只见他的身边忽然出现了数十个身体笼罩在黑暗的人。谨慎的看着克利夫等人。

    鸿蒙见到这些人出来了嘿嘿冷笑起来，这些人现在开打的话那么结局很难预料。而如果隐藏起来的那些人有什么法宝之类的东西的话，那么这些人的结局就等于死亡。

    而此时隐藏起来地那些人也是冷笑的看着场上的这些人，这些人打得越凶对他们就越有利，最好的结果是这些人都死了。最后由他们来接收那困兽令。

    然而，场上的人却不知道在他们周围已经有许多的人埋伏了起来，随时等待他们这些猎物疲惫的时候给他们致命一击。

    休斯&:#8226:莱茵眼中尽是不屑的对克利夫说：“怎么？只能躲在别人的后面？看来说你是废物还真的是没说错呢。”看着那克利夫地眼中全是鄙夷的神色。

    那克利夫头脑一热，推开保护他的那些队员举起手中的圣天使之剑向休斯&:#8226:莱茵砍去。

    那圣女见克利夫居然不顾大局就冲了出去立刻大喊：“回来。”可惜，那人已经不听她的话了，径自冲到休斯&:#8226:莱茵面前，想要将眼前这个蔑视自己地人给劈得粉碎。

    休斯&:#8226:莱茵见这个白痴经受不住自己的刺激就冲了过来眼中闪过一丝得色，见到克利夫手中的巨剑向自己攻来立刻一个侧身闪过这攻击。

    闪过这攻击后休斯&:#8226莱茵的右手向克利夫的脖子抓去，月光下，休斯&:#8226:莱茵地右手反射着光芒。这是他们血族所有的利爪，可以轻易地撕裂两公分厚的钢板，而以休斯&:#8226:莱茵的修为的话，那威力更是厉害。

    克利夫用手上的巨剑挡住了休斯&:#8226:莱茵的攻击，并且右脚由下至上向休斯&:#8226:莱茵踢去。

    休斯&:#8226:莱茵见到克利夫用巨剑挡住了攻击。右手接触到那巨剑就好象是被高压电给电了一下一般，而克利夫的脚也是踢了过来，立刻就向后飞退十米。

    等停下来后，看了看右手，已经是焦黑一片。一道光明之力似乎是要从右手传到自己的手上，无奈只能是调动黑暗之力把那光明之力给侵蚀掉。

    等做完这些后看着那克利夫淡淡的说：“不愧是光明圣器。虽然使用者地修为很垃圾，但是也能够伤到我，如果是修为高强的人拿着，恐怕这一下我就得受重伤了。”顿了顿说：“这么好的东西被你拿着实在是太浪费。”说完右手聚起庞大的黑暗能量再次向克利夫的脖子抓去。

    克利夫见能够伤到休斯&:#8226:莱茵心里多少有点得意，又见到休斯&:#8226:莱茵居然不怕死的向自己攻来，不屑的笑了笑再次拿起巨剑去挡。想要再次让休斯&:#8226:莱茵受伤。

    可是他很快就感觉到不对，休斯&:#8226:莱茵居然稳稳的抓这巨剑，并且巨剑有种要脱离手里的感觉，很快地。答案就揭晓了。

    休斯&:#8226:莱茵抓住那巨剑后就开始对抗那剑里地光明之力，以他的修为不断地把那光明之力给压了下去，然后左手狠狠的向克利夫抓着巨剑的手斩下去。

    那克利夫见休斯&:#8226:莱茵的左手斩了下来本能的向后退去，而那抓着巨剑的手也是松了开来。

    等停了下来后克利夫心有余悸的看这休斯&:#8226:莱茵，刚才那一击要真的命中的话那他的手就要废了。忽然，他想起有点不对，眼睛看想圣女，见圣女的脸色非常的难看，但还是没有什么事的。一时有点疑惑。不知道到底是哪里出了错。

    休斯&:#8226:莱茵见克利夫的样子哈哈大笑起来，对身后的人说：“拿一个盒子过来。”后面的人很快就找来了一个精美的盒子递到休斯&:#8226:莱茵的手里。

    休斯&:#8226:莱茵嘿嘿一笑把右手里的圣天使之剑给放到那盒子里。一进那盒子，圣天使之剑上的光明气息立刻就被掩盖了起来。

    克利夫这才想到到底是哪里不对，可惜那圣天使之剑已经被人拿去了，愤怒的大吼：“那光明圣器还给我，不然我就血洗你莱茵家族。”

    身后的圣女在这个时候冷声说：“克利夫队长，你还嫌不够丢人是吗？现在光明圣器在人家手里，你觉得他有可能会还给你，立刻给我退下，这是命令。”

    克利夫只能怨恨的看了休斯&:#8226:莱茵一眼就退下去，谁叫他技不如人呢。

    那圣女看着休斯&:#8226:莱茵冷冷的说：“休斯&:#8226:莱茵，就让我黛尔菲尼亚来领教一下你的高招。”说完身上爆发出一阵阵白光，强烈的光明气息充斥在这一片天地里，而她的神色也是肃穆起来，仿佛是来自九天之上的神女一般。

第一百一十七章 叛变 分身

    休斯-莱茵见这个貌似柔弱的圣女居然能够散发出这样的光明气息，把自己的黑暗之力给压制了下来，多少有点惊讶。但他也是不害怕，疯狂的调动身上的黑暗之力把周围的光明之力给驱赶掉。

    而在那圣女爆发出气势的时候休斯-莱茵后面的人就已经开始抵挡不住了，但是休斯-莱茵很快就把光明之力给驱赶掉这才让他们轻松下来。

    休斯-莱茵嘿嘿一笑说：“不愧是圣女啊，果然不是那个只会靠自己父亲的废物可以比的。”笑眯眯的看着那圣女，眼中全是危险的光芒。

    圣女冷笑一声看了看被收起来的光明圣器——圣天使之剑，脸色有点阴沉的说：“看来那圣器是收不回来了，不过，我还是想要领教一下休斯-莱茵族长的实力。”话音一落手上出现了一把仿佛白玉锻造一般的法杖，指想休斯-莱茵嘴里念念有词：“天地间游离的光明之力，在神的指引之下消灭眼前的邪恶生物。净世之光。”法杖上发出一阵强烈白色光芒向休斯-莱茵击去。

    休斯-莱茵见这白光脸上出现了凝重的神色，怒吼一声，身上的衣服已经爆裂开来。手上发出一道庞大的黑色光芒击向那白色光芒。

    两道光芒碰撞在一起立刻就爆炸开来，爆炸在周围造成了一个深五米直径在十米左右的大坑。

    休斯-莱茵讽刺着说：“没想到啊，教廷的三大圣器今天就出现了二件，看来教皇那老头对这东西还真是重视呢。”话音一转：“不过，今天你们都得给我留下来。”

    在一旁的鸿蒙皱了皱眉头，觉得老是在这里看着也不是办法，那些小东西根本就没什么好玩的。想到这直接现出身形来。

    正准备动手的二队人马见到忽然出现了一个人立刻就戒备了起来。那个克利夫本来就一肚子火，现在见到忽然出现了一个人立刻就不爽了，对着鸿蒙大吼：“你是哪个死东西，教廷在这里办事。给我滚开。”

    那个圣女见到鸿蒙眼睛立刻就瞪得大大的，张嘴说：“你不是零号房间的那个人吗？”

    休斯-莱茵听圣女这话也是看向了鸿蒙，刚开始还觉得鸿蒙有点眼熟，现在可就有了解释了。===

    鸿蒙听到克利夫的话立刻就火了，又听到那圣女的话。对那圣女淡淡地说：“不错，那有怎么样，貌似你没有资格管我的事吧。”冷哼一声。

    那圣女还没有说什么，那克利夫立刻就跳了出来，想要重新建立自己所谓的完美形象，大吼：“大胆。敢对圣女大人这么说话，立刻跟我们到教廷去接受惩罚。”

    鸿蒙强压下心里的怒火用看死人的眼神看着那个人说：“是吗？要我去也是可以地，不过先过了我手下这关吧。”说完一个和鸿蒙一样的人出现了，这正是鸿蒙的分身。

    鸿蒙对那分身说：“本尊不想什么事都亲自动手，以后就由你们来代劳好了。”说完直接飘到空中。招来一片云就坐了下来。

    那些人见到鸿蒙露的这一手心都是沉了下来，但那个克利夫却不知道这一手代表着什么。还在那里大吼：“有种就不要逃，乖乖的下来，或许我还能跟教皇大人求求情给你一个痛快。”鸿蒙直接无视他的话，就当是一只狗在吠就可以了。

    这时候那分身对着克利夫邪恶一笑：“想要动本尊？那得看看你有多少斤两了。”众人还不知道那本尊是什么意思，以为这个分身应该是鸿蒙地手下，也没有把分身放在眼里，主人的实力强大可以理解，但是主人强大不代表着手下也强大的。

    克利夫无视分身的话就跳了出来，而直接就跑到鸿蒙所在那片云的下面。而休斯-莱茵却没有动手，想要看看鸿蒙到底有多少尽量。

    他们不动手，可那分身却要动手，在本尊面前这么不给他面子，那还得了。一个闪身来到克利夫地身边一掌就想要朝他的脑袋劈下去。

    这时候鸿蒙地声音传来：“慢慢玩死他。”分身下落的手掌立刻就改变方向往克利夫的脸上甩了过去。

    这一巴掌立刻就让克利夫飞到圣女的身边过去，并且撞倒了几个骑士团的成员。

    休斯莱茵和圣女黛尔菲尼亚两人眼中都是闪过一丝惊讶，虽然他们也是可以一掌就把克利夫给扇飞，可是他们却没有办法做到在攻击的时候改变方向改得那么的自然。

    克利夫勉强的站起声来，右脸被分身扇中。已经肿起了一大块。看起来非常的滑稽搞笑。怨恨地看着分身，嘴里咬牙切齿的说：“我克利夫以家族的名义发誓。一定要杀光你们这些异教徒。”

    这话一出休斯-莱茵和圣女等人都是惊讶了，以家族的名义发誓如果没有完成的话，那么他就要被逐出家族，而他的那个家族的名声也会下降很多的，所以一般来说不到逼不得已的情况是没有人会以家族地名义去发誓地。

    但是，鸿蒙却不知道他们西方的这一套，在云上面说：“以家族地名义是吗？那无所谓啊，灭了你的家族就是了，以你的情况看来，你的家族也是好不到哪里去。对吧？那边的圣女。”

    那圣女不假思索的就回答了：“确实，他们家族有点想要夺取教廷的意思。”这话一出她就醒悟过来了，不小心就把教廷的秘密给说了出来。看着鸿蒙全是愤怒的神色说：“你套我的话？”

    鸿蒙趴在云上面饶有兴趣的看着那个圣女说：“我套你的话？貌似没有吧，我只不过是问你一个问题而已，而你有回答了那么多，这只能说是你的阅历不够啊。”

    而在一旁的休斯-莱茵哈哈大笑起来说：“没想到啊，没想到一向自以为正义地教廷也也会有叛徒，这还真是一条大新闻啊，不知道把这条消息告诉我们黑暗议会或是你们教廷的所有人知道的话，他们会是什么表情呢？”得意的看着那个圣女。眼中全是讽刺的神色。

    这时候那个克利夫对着圣女大吼：“你诬蔑我们家族，我地家族对教廷世世代代都是忠心无比，怎么可能会做出这些事。一定是你们看我们家族的势力太大想要挤掉我们家族才这么说的，对不对？”此时他的双眼都已经是红色的了，有种要择人而噬的样子。

    那圣女现在也是破罐子破摔。对克利夫冷冷地说：“不错，你的家族以前对教廷确实是很忠心，但是从你爷爷那一代起就对教廷有了想法，一直都在暗中笼络教廷的人，现在还想要染指圣女守护骑士团。要不是看在你家族对教廷有很大的贡献，而且动你们对教廷有很大的影响。我们早就行动了，在可能一直都在隐忍。”

    顿了顿对周为有点呆楞地骑士团的人说：“把这个叛徒给我抓起来。”听到圣女地命令那些人立刻就反映了过来，迅速把克利夫按倒在地上。

    那克利夫看着圣女眼中全是死灰色，过了一会又变成怨恨，嘴里恶狠狠的说：“你这个贱人。早晚我家族会……”还没说完就被一旁的骑士往脑袋上砸了一拳。

    圣女黛尔菲尼亚走到克利夫身前慢悠悠的说：“虽然你父亲想要染指圣女守护骑士团，但是他却做不到。骑士团永远都是忠于教廷，而不是忠于任何一个家族。这点，你的父亲失算了。”说完就转身看着休斯-莱茵说：“今天的事情我们也不想再纠缠了，你也该知道，这周围还隐藏有很多的人吧，要是我们打起来的话，最后得利的也只是那些人而已。”

    休斯-莱茵想了想最终说：“想要停下来可以，但是你们要确保我们在回到家族地时候不被你们教廷的人攻击，这样我才可以答应你的要求。”

    圣女眉头紧皱。要是让他们回到家族去的话，那想要拿回光明圣器的几率就非常的小了，就算是把整个教廷的力量全部投进去，恐怕也是很难，毕竟黑暗议会的人是不会坐视不理的。

    但是现在地情况根本就不容她多想，这能先把这圣器地事情先缓一缓了。抬起头对休斯-莱茵说：“可以，但是以后就不一定了，告辞。”说完就想要带着圣女守护骑士团的人离开。

    在他们要离开地时候鸿蒙的那个分身立刻就不爽了起来，这些人根本就是无视自己。再一看鸿蒙的表情全是戏谑。立刻就大吼一声：“想走？没那么容易。把那个叫克利夫的给我留下来。”说完一个闪身冲进骑士团里面直接就把克利夫给拉了出来。

    分身把克利夫给扔到了地上，狠狠的踩上了一脚说：“刚才你不是很拽吗？现在还拽不拽？”又是踢了几脚。

    那圣女见到克利夫被抓了去立刻就大怒。这个克利夫可是教廷对付克利夫家族的一个筹码，要是就这么没了的话那对教廷是很麻烦的。

    想要发怒，但他知道对那分身发怒是没有用的，抬头看了看在云上面的鸿蒙说：“先生，你看这个克利夫对我们很重要，还请你把他交给我。”

    鸿蒙低身笑了笑，眼中全是戏谑的：“说放了他？可以，但是他要付出点代价才可以。等下自然是会交给你的。”顿了顿对分身说：“动手。”http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百一十八章 愚蠢是你的幸福

    分身听到鸿蒙的话立刻就抓起克利夫扔到空中，然后自己跳了上去往克利夫的后背踢了一脚，克利夫的身体立刻就急速上升。

    分身又是一个闪身到了克利夫的上面，一记重拳狠狠的砸了下去。克利夫的身体立刻就砸到了地上，在地上造成一个人型的大坑。

    分身缓缓的降落下来，走到那个大坑前右手伸出直接就把克利夫给吸到了手上。

    看着半死不活的克利夫分身嘿嘿一笑，看着鸿蒙说：“本尊，这样还可以吧？”

    鸿蒙叹了口气说：“真不明白你平时是怎么过的，这么点东西你就说够了，继续吧。”分身一愣，只能是继续虐待这个不开眼的东西。

    这时候那个圣女可是忍不住了，要是克利夫再被分身这么弄下去，恐怕人还没到她手里就已经先死了。

    黛尔菲尼亚手上带着强烈的光明之力冲到分身身前，双手探出，右手攻向分身，左手抓向克利夫。

    这一套动作做得如行云流水般，若是克利夫在休斯.莱茵的手上的话，可能克利夫还真会被她给抓过去。===

    但是他的对手是分身，自然是不可能被这么点东西给吓到。分身右脚把克利夫给踢了出去，然后右手抓住圣女攻来的手向后一拧，左手成爪抓出圣女的咽喉，把圣女控制在手里。

    黛尔菲尼亚虽然想要闪躲，但分身的实力实在是太强了，她根本就无法躲过去，只能是让分身给抓住。

    圣女守护骑士团的人见到圣女被抓了起来立刻就向分身冲过去。分升嘿嘿一笑，把圣女抓到眼前对着骑士团的人说：“不要过来哦。要是我一个不小心，那这个圣女可就要交代在这里了。”骑士团的人立刻就停了下来，愤怒地看着分身。

    而在圣女被抓住的时候休斯.莱茵就对着在云上面的鸿蒙说：“既然先生要管这里的事，那我们也不好说什么，告辞。”说完带着他的手下迅速离开这里。

    鸿蒙看着那休斯.莱茵离开暗笑了下，嘴里慢慢的说：“要是你觉得你能够平安的回去的话，那你就离开吧。”

    休斯.莱茵才走到一半，听到鸿蒙地话立刻就停了下来。愤怒的看着鸿蒙说：“难道先生是想要留下我们？”

    鸿蒙撇撇嘴说：“留下你们？我可没那闲工夫。我是不想留下你们，但是隐藏起来的那些人就不一定咯。”

    鸿蒙的话才刚说完，就有一队人马走了出来，为首的人还在不断的鼓掌着。

    等到完全走了出来和大家见了面才对着鸿蒙说：“阁下说地不错，不知道阁下有没有兴趣加我们伊贺家族，为大R帝国奋斗。”

    鸿蒙看着这个一脸猥琐的人淡淡的说：“不好意思。我一向没有和猪猡说话的兴趣，更别说去帮猪猡做事。”

    鸿蒙的话一说完那个一脸猥琐地人脸立刻就沉了下来，看着鸿蒙冷声说：“阁下还是考虑清楚的好，和我们伊贺家族作对地从来没有什么好下场的。”这话全是威胁。

    鸿蒙鸟都不鸟他对着分身说：“今天这些猪猡随你处置。”

    分身本来还在和那些骑士团的人对看着，见到那个猥琐的人出来后就想要本尊去给他们做事。这就令他很不爽了，现在听到鸿蒙的话自然是乐意了。

    在圣女的身上一点。那圣女身体就不能行动起来。分身把圣女放了下来，并且在她身边布下一个阵法不让人靠近后就看着那个猥琐的人，充满杀气的说：“想要本尊去帮你们做事？看来你们还真是自大呢，今天我就宰了你们着些猪猡。”说完身体慢慢的飘到了空中，手上开始掐起了法诀，过了一会，一道惊雷从空中激射下来，直接命中那个猥琐地人。

    那个委琐的人被这道雷电击中后身体开始不断的颤抖，过了好久才恢复过来。看着分身说：“阁下的实力也是不错呢。有没有兴趣加入我们？虽然你的实力不错，但你还是没有办法击败我的，你还是想下比较好。”

    分身看着那个全身焦黑的人直接给了一个白眼说：“看来你的脑子真的是有问题哦，刚才要不是我手下留情地话，就那一道雷电就可以把你劈得神魂皆灭，看来你还真是弱智得可以，这么简单地事情都看不出来。”

    那R国人脸沉得似乎要滴下水来，紧盯着分身：“看来自大的人是你吧，一招就想要我死？可笑。”

    分身哈哈一笑。讽刺着说：“要不是我想要玩久一点。你觉得你带来地这些人能不能挡下我一击呢？”身上的气势一点点的加强着。

    那R国人感应到分身身上的气势不断的加强，脸上开始有了惊慌的神色。

    分身的气势是对着R国人发出的。所以周围的人都是没有感应到什么变化，见到那R国人的样子有些疑惑。

    分身看着那R国人蔑视的说：“卑微的生物，现在我就让你认清楚你的处境。”话音一落，分身周围的空间开始破裂，一道红色的光芒从那破裂的空间飞出，在那R国人周围飞速的旋转着，转眼就没入R国人的身体里。

    那红光一进入R国人的身体，那R国人就开始颤抖起来，面目狰狞看起来非常的吓人，身体也是传出了骨头断裂的声音。^^^^

    所有的人看着那R国人身体都是一阵颤抖，这么怪异的攻击方式他们根本就没有见过，那道红光很有可能是攻击到了灵魂。想到这，所有的人都是惊恐的看着分身。

    肉体的攻击可以依靠药物或是自身来修复，但是这灵魂的创伤却是很难修复的，而灵魂的伤口要是没有修复的话，那么这人一身的修为算是废了，另外这人的智力会急速下降，而且每天都得忍受着来自灵魂的疼痛，这才是最恐怖的。

    分身冷笑的看着那个R国人说：“你觉得，本尊还需要去为你做事吗？”这话无不讽刺的意味。

    顿了顿有看着周围的人，身上充满肃杀之气说：“你们还要藏到什么时候？再不出来的话那我就直接把你们给解决了。”说完大手一挥，周围千米的树木都是倒了下来，变成粉碎。

    这些树木倒了下来，隐藏起来的人自己就是暴露了身形。见到隐藏已经没有任何的意义了，那些人也是走了出来，看着分身说：“很强的力量呢，我想以你的实力在这世界上也是顶尖的了。”

    陆陆续续的走出许多人，这些人分为二派，一派全是异能者，一派则是一些和尚，不过这些和尚的神色却是没有华夏国里面那些和尚的慈悲样，反而是一副肃杀的样子，而且从这些和尚的容貌看来也不是华夏国人。

    这二派人物一出，休斯.莱茵的眉头就紧皱了起来，看着他们淡淡的说：“M国的异能者，还有YD的和尚，看来这东西还真是吸引人呢。”

    那M国的异能者走出来一个人说：“各位女士先生们，我是M国异能协会的副会长——酷克。”说完顿了顿，对着分身说：“这位先生，这里的事情请你不要参与，这是我们M国的事情。”一顶大帽子就往分身的头上扣了下来。

    分身撇撇嘴说：“你们M国的事与我何干，我想要做什么还轮不到你们这些卑微的生物来管。”

    那酷克脸色一沉，威胁着说：“先生，要知道虽然你的实力很强，但是面对一个国家的时候那就显得很苍白了的，希望你能够为自己”话还没有说完就被分身给打断了。

    “既然你想要找死的话，那么我就成全了你。”说完就往酷克攻去。

    天空中忽然降下数十道筷子粗的雷电击中分身，而那个酷克则是在这时候说：“漫天狂雷。”。分身停了下来看着那个酷克。

    而那个酷克则是一脸的得意，笑眯眯的说：“漫天狂雷，S级法术。”他的话一说完，他身后的人都是崇拜的看着他，让他的虚荣心得到极大的满足。

    分身面无表情的说：“玩电是吗？如你所愿。九宵神雷。”天空忽然聚起无数的乌云，从乌云中九道紫色的雷电降了下来，击中那个酷克。事情还没完，九道雷电降下来后，那乌云迅速分成百分，从那百分乌云中又是降下了九道子色雷电，加起来共九百道雷电。

    这些雷电狠狠的击在了酷克所带来的那些人，漫天的灰尘挡住了众人的视线。等到那雷电停止，灰尘降落后，出现在众人面前的是一个深达百米，宽达千米的大洞，大洞里面全是焦黑，隐隐还有道道雷电闪过。

    而酷克和他带来的人却是消失不见，众人看了那个大洞，在看了看分身，见分身脸不红气不喘的都是倒吸了一口冷气。

    这时候，分身冷冷的说：“还有什么人想死的吗？”http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百一十九章 解决 修炼（求鲜花）

    听到分身的话，众人都是对看了一眼，从对方的眼中可以看到他们的惊恐。

    就在众人呆楞，而分身要发怒的时候，鸿蒙的声音再次传来：“这些人，随便你怎么做都可以，让他们长点记性也好。”

    分身听这话立刻就笑了起来：“知道了，本尊。”说完就往那些教廷的人走了过去，经过圣女的时候还把那圣女给抓在手里。看着那些骑士团的人嘿嘿直笑：“想不想要回这个女人？”

    骑士团的人见分身把那圣女抓在手里都是愤怒了起来，一个头领人物站了出来说：“这位先生，请注意你的言行举止，你这是在侮辱一位高贵的圣女。会受到主的惩罚的。”

    分身听了后冷笑起来，看着那个骑士团的人仿佛就是在看白痴一样：“惩罚？或许吧，但就我现在所知，能够惩罚我的也只有本尊，就你说的那什么主，呵呵。”

    分身慢慢的走向那个领头的人物，眼睛扫了下在一旁一动不动的克利夫嘴里说：“想要装死？”

    那克利夫的身体抖了下就没有动静了，分身嘿嘿冷笑起来，解开了圣女身上的束缚，说：“现在呢，你就乖乖的站在一边，不要乱动，不然的话。^^^^……”说完就走向了克利夫

    走到克利夫的身边后，分身右手成拳，往克利夫的右腿砸了下去。一声骨头的断裂声和人的惨叫声响彻这一片天地。

    就在分身想要继续的时候，鸿蒙阻止了他说：“把他带上来吧，本尊亲自招待他。”

    分身依言把克利夫带到了鸿蒙的身前然后又跑了下去，看着骑士团的人嘿嘿冷笑着。

    鸿蒙看着倒在云上不断抽搐地克利夫，淡淡的说：“你知道吗，在这世界上。我最讨厌地就是叛徒，而你。就是这无数叛徒中的一个，你说我得怎么处决你，虽然你不是我手下。”

    那克利夫恨恨的看着鸿蒙说：“叛徒？可笑，可笑之极。不要以为你现在把我抓了你就可以怎么样，等我们家族找上你的时候就是你的死期。”说完就疯狂的大笑起来。

    鸿蒙看着这个人想了想，最终说：“你的家族很厉害吗？在绝对地力量面前我可以让他瞬间毁灭。”顿了下又说：“我就是那绝对的力量，你说我该怎么解决你的家族呢？”这话好象是在问克利夫。但是克利夫知道鸿蒙话里的意思就是要毁灭自己的家族。

    克利夫看着鸿蒙不屑地说：“你以为你有那实力吗？要知道，我的家族在教廷里还是很强大地，就算是教廷要动我家族都得思虑再三。”在他想来，这世界上除了教廷外就没有什么厉害的组织或是势力了，而教廷要动他家族都得考虑再三。何况是这个连听都没听过的人。

    鸿蒙哈哈大笑起来，对着一直盯着骑士团的分身说：“你听到了吗？我没有那实力。哈哈哈哈。”

    分身一愣，随即也是大笑起来，笑得所有的人莫名其妙，但是他们也是不敢有什么动作，人家的修为可是摆在那里的。

    忽然，分身对着克利夫大吼：“小子，想死的话我就成全了你。”话还没书哦完的时候人就已经到了克利夫地身边，直接把克利夫抓起来从天上扔下去。紧接着手上出现了一道蓝色光芒。

    分身把手上的蓝光向克利夫抛去，这蓝光一接触到克利夫的身体立刻就把他给冰封了起来。^^^^一块三米见方的巨大冰块就这么出现。

    分身走到被冰封起来的克利夫身边，往那巨大的冰块上踢一脚，那冰块迅速的裂开，连带着克利夫的身体也是裂开来。

    分身冷冷的看着已经碎裂地克利夫恶狠狠地说：“这是对本尊不敬的惩罚。”说完冷眼看了那些和尚和休斯及骑士团地人。

    这时候鸿蒙开口说：“好了，今天的事情就到这里结束，我也不想麻烦什么，放了他们吧。”说完鸿蒙就消失在众人的视线内。

    分身先是对着鸿蒙离开的方向躬了下身，然后就看着那个圣女说：“你很幸运，要不是本尊不想要杀人的话。你今天就得交代在这里了。”顿了下看着和尚和休斯&:#8226:莱茵他们说：“记住了。我不想看到你们中有什么人出现在本尊的周围，如果对本尊有什么不好的想法的话。那么你们就要有被我追杀的心理准备。”说完身形暴起，直冲天际。

    圣女见分身离开了才敢动一动，走到骑士团那里说：“我们回去吧，那二人不是我们可以对付的。”说完率先离开这里。

    休斯&:#8226:莱茵见圣女都走了，也觉得再留下来也是没什么事，身体立刻化为一只银色的蝙蝠飞走，而他的手下也是化为一只只蝙蝠离开。

    剩下那些和尚在那里摇头，一个和尚说：“今天的事情大家就不要乱说出去，把他给忘了是最好的。”说完率先离开。

    鸿蒙离开后就来到了忘忧山庄，刚一进大殿熊猫就跑了过来说：“大哥，你说我去什么学校比较好呢？”

    鸿蒙一愣说：“你不是一早就说要去学校了的吗？怎么到现在还没有弄好你学校的事情？”

    熊猫不好意思的笑了笑说：“这也是没有办法的事啊，我根本就不知道在哪个学校好玩点。要不大哥你帮我去找一个？”说完嘿嘿笑了起来。

    鸿蒙心里想了想说：“你去找白龙吧，他会给你找学校的，没有什么事就不要来打扰我，我要修炼一段时间了。”说完又掏畜疫张银行卡说：“你把这张银行卡交白龙，对了，你就跟他说我要他弄一个汽车公司，生产的汽车就叫天尊吧。还有，服装公司也是要的，以后就让他们专门订做我们的服装好了。你下去吧。”说完身体隐入虚空之中。

    熊猫接过银行卡就直接来到天龙大厦找白龙。

    到了白龙的办公室的时候白龙正在处理文件，见到熊猫这个貌似小弟弟的人进自己的办公室眉头紧皱。

    熊猫直接就走到他身不说：“你就不要多想了，我大哥叫我来的，他让你去建立一个汽车公司，生产的汽车就叫天尊。还有要建立一个服装公司，以后我们的服装问题就交给你了。对了，这是大哥要我交给你的，拿好了。”说完那出了那银行卡。

    白龙愣愣的接过银行卡说：“你有什么证据说你是少爷叫来的？”眼中精光一闪。

    熊猫哼了一声说：“就我这修为就可以证明了。”说完放出一丝气势压向白龙。

    白龙感应到这气势脸色一阵苍白，过了好久才说：“我信了，请你收了气势吧。”熊猫这才放过了白龙，嘴里嘀咕着：“早说了你还不信，现在吃苦了吧。”白龙只能是无奈的摇摇头。

    白龙收好了银行卡后说：“不知道小少爷还有什么事？”

    熊猫嘿嘿一笑说：“没什么，就是要你帮我找一个学校而已，要那种比较好的。”

    白龙有点疑惑的说：“不知道少爷为什么要上学？”一般来说，象熊猫这一类人都是不需要上学的。

    熊猫耸了耸肩膀说：“没什么，就是去玩一玩而已，听别人说学校很好玩的，我自然是要去研究一下了。”

    白龙点了点头说：“我知道，那我这就去找学校，明天给您答复。”熊猫点了点头就拿出一张名片说：“这里有我的电话。”说完人已经离开了这里。

    鸿蒙在鸿蒙珠里布下灭神阵开始了修炼，可是不管怎么修炼那修为都是那个样子，没有什么增长的，鸿蒙一阵气苦，心里暗想：“看来这个心结真的得去解决一下了，不过，现在增加点法力还是可以的。”想到这里鸿蒙就开始在鸿蒙蛛里创造一些空间。

    等到这些空间创造完后鸿蒙就进入这些空间，见到这些空间里并没有什么，只是一片黑暗。

    鸿蒙微微一笑，轻声说：“看来可以动了动身子了，平时都是没有什么事情可以让本尊有大动作呢。”说完后鸿蒙放出了鸿蒙剑，头上顶着鸿蒙紫玉对着眼前的空间劈了下去。

    这一剑下去，眼前的空间立刻就破碎开来，鸿蒙哈哈一笑大声说：“舒服，再来。”说完又是一剑下去。

    鸿蒙忽然把鸿蒙剑向上一抛，双手狠狠的向前推去，二道直径在十米的一黑一白的圆形光柱从鸿蒙的手里飞了出去。

    黑色光柱所过之处全部被毁灭，而在黑色光柱后面，白色的光柱不断的追逐着，白色光柱所过的地方都是被修复好。

    鸿蒙看着这一切闭上了眼，过了一会才睁开眼睛说：“毁灭的力量，生命的力量，真是奇妙呢，不过，这一切都得臣服在我之下。我将掌握这一切。”说完就盘腿坐了下来，布下灭神阵后就开始不断的吸收这里的紫气和混元之气。

    鸿蒙剑在鸿蒙的身边不断的旋转着，吸收鸿蒙所散发出来的那一丝丝法力。

    而鸿蒙紫玉在鸿蒙的头顶不断的高速旋转，周围的鸿蒙紫气和混元知气聚集得更加的快了。看来这鸿蒙紫玉还有加快吸收鸿蒙紫气和混元之气的功能。

    然而，鸿蒙对这一切并不清楚。

    （推荐一朋友的书：修妖者(书号1257839）http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百二十章 复杂的感情（无耻的求鲜花）

    鸿蒙从入定中醒过来，感应了下现在的修为，发现自己一直没有进境的修为已经有所提高了，而法力更是提升了不少。

    发现自己身上改变的鸿蒙嘴角勾起一个完美弧度后站了起来，撤掉灭神阵后看着眼前的空间，想了想。手上开始掐起了法诀，过了一小会，鸿蒙手上的动作已经停了下来，而这个巨大的空间忽然一阵颤抖，转眼又恢复平静。

    鸿蒙嘴里轻声嘀咕着：“把这空间给练起来还真是不错呢，当做是一个储物空间还是挺不错的。”嘀咕完鸿蒙开始算了起来。发现自己在灭神阵里修炼的无数岁月，而外面的世界已经是过去了一年左右。

    鸿蒙耸了耸肩膀离开这个空间。

    鸿蒙出了那个空间后人就到了忘忧山庄的大殿，见这里没有什么人鸿蒙又来到花园里。

    一到花园，鸿蒙就感应到女娲她们的气息，鸿蒙开始隐起身形，慢慢来到女娲的身边。

    接近之后只听女娲对凤羽说：“小羽，你说夫君到哪里去了？怎么这么长一段时间没有见到他了。^^^^”说完一副无奈的表情看着凤羽。

    而凤羽神情也是有点默落的说：“是啊，都不知道跑哪去了，也不知道人家有多担心他。”

    如梦则是在一旁说：“女娲姐姐，你说他什么时候回来啊，你算一算吧。”

    鸿蒙听得眉头直皱，如梦什么时候叫女娲姐姐了？还有他们怎么都不叫自己师父了？难道是有什么事？想到这里鸿蒙开始凝神静听起来。

    女娲看着凤羽和如梦二女坏笑着说：“嘿嘿，你们等不及了吧。我知道你们对夫君的心意，我也不想多说什么，你们该有自己的幸福，我是一定会支持你们的。”

    凤羽先是感激地看了看女娲，然后脸色通红的说：“女娲姐姐，你怎么说这个啊。”

    女娲神秘一笑：“没办法啊，我得快点帮夫君找几个妻子。毕竟夫君那方面实在是太厉害了。”说到这里女娲的脸色也是红红的。而凤羽如梦已经在一旁的几尊使者也都是脸色红红的，低头不知道在想些什么。

    而此时鸿蒙的心里已经激了千层浪，没想到凤羽和如梦这二个丫头对自己地感情居然不是师徒间的感情，而是男女之间的。一时间，鸿蒙有点慌了，他不知道该怎么面对二人的感情，

    鸿蒙的眉头紧紧的皱了起来，情绪有一点的混乱。

    女娲感到在自己周围有人的气息。但是比较混乱。立刻娇喝一声：“什么人？出来。”

    鸿蒙听见女娲地声音才恢复过来，心里想：“不管了，随机应变吧，走着瞧。”想完就现出了身形来。

    女娲她们见到鸿蒙才松了一口气，她们还担心会是什么强大的敌人。可是过了一会儿她们就觉得不对了，她们刚才在谈论的那个话题。而鸿蒙有在他们身边，那……

    鸿蒙看到女娲她们都微张着小嘴惊讶的看着自己，饶是他的修为够高脸上也是有了发烫的感觉。鸿蒙咳嗽了下说：“呃……这个……那……今天地……天气还真不错。”挠了挠头，尴尬不已。

    凤羽她们听这话头埋得更低了，但是眼睛却是不断的朝鸿蒙瞄去。

    最终，还是女娲出来说：“夫君，你这断时间跑哪去了？”

    鸿蒙感激的看了下女娲后说：“我跑去修炼。刚好出来，对了，我想要去上学，来这里跟你们说下的，我先走了，你们慢慢聊。”说完就直接跑出去。

    凤羽她们见鸿蒙离开嘴巴张了张，想要说什么，可是却又开不了口。只能是在那里黯然神伤，一滴滴晶莹的泪水从她们眼中划落。

    女娲叹了口气说：“你们不要伤心了。还是给夫君一点时间吧，毕竟这些事太过突然了，他也没什么心理准备的。说不顶他以后就会接受了你们的。”

    凤羽抬起梨花带雨地娇颜期待的说：“真的吗？真的会接受我们？”

    女娲肯定的点了点头后说：“一定会的。谁让凤羽妹妹和如梦妹妹你们这么美丽动人呢。”说着还不忘开个玩笑，缓解一下气氛。同时，女娲也是注意到，在她说完的时候旁边的四尊使者眼中闪过的那一丝暗淡。直让女娲大叹鸿蒙地魅力确实很高。

    鸿蒙出了花园后就开始考虑了起来：“刚刚一时嘴快说要去上学，看来只能去上学了，希望能过一段平静点的日子吧，最好是把那心结给解了。”想到那心结。鸿蒙感觉心里有点沉重。

    摇摇头把脑海里的那些想法给甩了出去后。鸿蒙一个闪身来到天龙大厦白龙的办公室里。

    到了白龙的办公室后，鸿蒙见到正在处理文件的白龙。嘴里嘀咕了下：“怎么每次见到他都是在弄这些文件，不无聊啊。”鸿蒙直接就说了点风凉话。

    鸿蒙见那白龙还不知道自己的到来就直接开口：“白龙。”这话说得很威严。

    白龙一个激灵就抬起了头，看到鸿蒙正站在他身前淡淡的看着自己，立刻就站了起来恭敬的说：“少爷。”

    鸿蒙点点头就在白龙地那张巨大地椅子上坐了下来，过了一小会才说：“说说集团的情况吧。简单点。”

    白龙点点头就开始说：“少爷，从小少爷交给我那些资金后我们就开始一了发展，现在我们地总体实力在中国可以说是名面上的第一，但是在那些大家族之中，也只能排在第六左右。”

    鸿蒙淡然的笑了笑说：“这样啊，一年的时间发展到这地步还可以，不过，还是要加快速度，那些大家族的人有没有来捣乱？”

    白龙笑了笑说：“那些大家族的人最近倒是比较安静，不过在少爷离开的时候他们倒是有来捣乱过，不过都被集团里的人给打发了。”说到后面有种要笑的感觉。

    鸿蒙哦了一声说：“看来那些人是有给过教训了，不然是不可能这么老实，对了，他们有没有来打听关于我的事？”

    白龙听这话重重的点了点头说：“确实是有，从集团拿出拿些技术的时候开始他们就不断的打听，就算是到现在，也没有中断过，不过我倒是没有跟他们说过少爷的事情。”

    鸿蒙不可置否的笑了笑说：“这样啊，那以后他们要是来问的话，你就说我是忘忧山庄的，只需要告诉他们这个答案就可以了，我想他们是会懂一点的。”顿了下又说：“对了，你上次说过的那个华夏大学，你给我安排下吧，我要去里面上课，懂吗？”

    白龙心里暗想：“难道少爷也是要去学校玩？看来还真是兄弟呢。”嘴上说：“是的少爷，那华夏大学集团每年都有给他们捐赠些东西，那个校长和我倒是有点交情，如果少爷要去的话，那我打个电话就可以了。”

    鸿蒙淡淡的说：“那你去办吧。对了，你等下给我弄辆好点的车子，以后作为的的代步工具吧。”顿了顿又说：“那些衣服的问题我想你应该解决了吧，以后你就把这些东西都带到忘忧山庄去。这里是忘忧山庄的地址。”说完手上朝白龙眉心一点，白龙立刻就感觉到一道信息涌入脑海里。

    做完这些后，鸿蒙又说：“没事的话你就和在你身边保护你的人交流下修炼方面的事情，还有，那些被集团招来的那些人，你要给我安排好，不要出什么乱子。好了，今天的事情就这样了，我先走了。”说完就想要离开。

    忽然，白龙说：“少爷，一年前集团里抓的那些人怎么办？是要留下还是把他们给送出去？”

    鸿蒙疑惑的看了看白龙说：“一年前抓的人？”

    白龙无奈的说：“就是一年前我们集团说有超越地球科技五十年的时候那些潜进大厦里想要窃取科技的那些人。那些人除了华夏国的人给放了之外，剩下的那些人还没有放走呢。”

    鸿蒙想了想说：“还没有放走？难道他们背后的势力没有来要回这些人？”

    白龙点点头皱着眉头说：“按理来说这些人都是各个势力的高级特工成员，一般是会来要回去的，可是不知道为什么他们到现在也没有来要回去。”

    鸿蒙眼中寒光一闪，淡淡的说：“既然他们觉得这些人没什么重要的话，那么就杀了吧，杀了之后把他们的尸体带回去，当然了，在杀他们之前给他们的势力透露一下。我想你懂我的意思的。”说完就直接离开了这里。

    白龙对着鸿蒙离开的地方行了个礼后就拿起身边的电话打了起来。

    （推荐一朋友的书：西游黄狮传(书号1247492)）http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百二十一章 入学 俊男靓女

    鸿蒙走出这大厦的大门的时候，一个身穿西服的人走了过来低声说：“老板，这是您要的跑车，请您接受，另外在这车里还有一些集团特别制订的衣服。”说完将一把车钥匙交给了鸿蒙。

    鸿蒙接过车钥匙示意他离开，等到那个人离开后鸿蒙直接走到身前的那辆银白色的超级跑车旁边，打开车门就直接走了进去。

    鸿蒙进入车里后就把这辆跑车给全面的扫描了下，发现这辆车子根本就是按防核袭击用的，就算是各国的领导人物，能坐上这种车子的也是不多。

    跑车的最高时速可以达到四百五十公里，在这世界上是绝对的顶尖。鸿蒙对这辆车很满意，他并不担心自己会不会开车的这个问题，在把这车扫描了个遍的时候鸿蒙就已经掌握了控制这车的方法。以鸿蒙现在的技术绝对可以说是世界之最。

    鸿蒙握了下方向盘，感觉非常的舒适，微微一笑，直接就踩了油门，一个漂亮的转弯就飞奔出去。

    鸿蒙一边开车一边展开感知感应着华夏大学的地点，很快的，鸿蒙就已经找到了华夏大学的所在地。

    这华夏大学离天龙大厦也不过几公里，以鸿蒙的那辆跑车，不用几分钟就可以到达。

    今天是华夏大学开学的日子，一大早华夏大学门外就聚集了许多的人，有富家子弟，也有一些偏远地区来求学的。

    鸿蒙开着他那辆超炫的跑车到了这里后，所有地人都是惊讶的看着鸿蒙的车子。有些懂行的人已经惊讶的大喊起来了：“天尊零零零，居然是天尊零零零。”

    周围的人都是诧异的看着他，这时候，这个人整理了下衣服说：“天尊跑车是世界上最好地一款跑车，天尊跑车到现在生产了总共十六款，从零零零到零一五，其中。零零零就只生产了三辆，不过并没有销售出来，但是这款跑车却有在各报刊登过，可以说是跑车中的极品。造价在十亿左右。天啊，我今天居然见到了这辆跑车，值了。”说到后面还不断的感叹着。

    周围的人见他停了下来立刻就不爽了，嚷嚷说：“你倒是继续说啊，不然。^^^^……”无奈。这个人只能是继续他的介绍工作。

    鸿蒙找了个停车场把车子停好后，布下一个阵法确保车子不会被盗了后就来到了华夏大学的报名处。

    鸿蒙到了那里后找了个人比较少的，问：“请问校长室在哪里？”

    话音一落，一个美丽得不似人间女子的美女出现在鸿蒙地视线之内，这个女子见到鸿蒙在问话就淡淡的说：“校长室啊，你往这里走。再往右拐再往左拐直走就到了。”说这给鸿蒙指了个方向。

    鸿蒙点点头就直接走人，那个美女看着鸿蒙离开的身影一愣，过良好久才反映过来低声说：“难道是我的魅力下降了？不然这个人怎么会没有反映呢？不行，我得搞清楚才行。”说完又看了周围那些一副色狼样的男人娇喝：“看什么看，再看就挖了你们的眼睛。”说完就直接离开了这个报名地点。

    鸿蒙照那个美丽女子说地地点来到一间标着校长室三个字的房间，直接就推门走了进去。

    在校长室里，有二个人正在聊着。鸿蒙推开门后它们二人的聊天也是停了下来，看着鸿蒙说：“这位同学，难道你不知道要敲门的吗？”

    鸿蒙看着眼前的二个眼中闪过精光的老头说：“我认为不需要，你直接给我安排我在哪个班级就可以了。”

    那二个老者中一个看起来气势比较强的说：“这位同学，这可是最基本地礼貌哦，还有，难道你没有录取通知书，想来我这里开个单给你安排是吧？”那个老者笑眯眯的看着鸿蒙。

    鸿蒙也不废话，直接说：“难道白龙还没给你打电话吗？快点。”

    那二个老者身体一震。看着鸿蒙惊讶的说：“你就是白总裁说的那个人物？这样啊，那我立刻就给你安排一个班级进去。”说完就拿起旁边的电话打了起来，给鸿蒙安排教室。

    等到那个老者打完电话后，那老者对鸿蒙笑着说：“不知道您怎么称呼？”要是让外界的人知道眼前这个老者对鸿蒙这么的殷勤，肯定是会把他们的眼镜给跌破。眼前的这个老者可是华夏大学地校长，在教育界是一把手。而另外的一个老者则是华夏大学的副校长，同样都是很厉害的人物，但是在鸿蒙面前他们却得低下头颅，他们也都是知道大家族出来的人都不是他们可以抵抗的。

    鸿蒙只是淡淡的说：“鸿蒙。”鸿蒙一说完那个校长就说：“原来是鸿蒙先生啊。失敬失敬。”一边说还一边给鸿蒙端来一杯茶。

    鸿蒙接过那茶后浅浅喝了一口后就说：“不错嘛。在SH这片地方，你能混到这样。已经是很不错了。”

    鸿蒙才说完，那校长就擦了擦头上冒出的汗水说：“只是运气，运气而已。”话是这么说，但是他的眼里还是掩饰地去地得意。

    这校长的话一说完，校长室地门有被推了开来。校长转过身去看了下，这一看他的眼睛就不动了。

    只见门口一个美丽无比的女子出现，女子身上的气质很是奇怪，令人无法转移视线。而那个副校长也是一样。

    就在这个时候，二人儿边传来了一声仿佛炸雷一般的怒哼声，二人一个激灵就醒了过来，看着脸上有点愤怒的鸿蒙很是奇怪。

    就在二人疑惑的时候，那美丽的女子缓缓发走到了鸿蒙身边，拉起鸿蒙的手说：“老公，我也要来上学，你不会拒绝吧。”来的这人正是女娲，女娲也知道到了这里就不能再叫夫君了，只能是叫老公。

    鸿蒙无奈的说：“好吧，随你便。”女娲闻言高兴的点点头，她这次来上学的一个主要目的就是要让鸿蒙快一点接受凤羽如梦等人。

    鸿蒙看着那校长说：“这是我老婆忘忧。跟我一个教室。”

    那校长连忙点头说：“知道了，原来这位是您的老婆，失敬失敬。”说完又是拿起了电话安排了起来。

    很快的，校长放下了电话对着鸿蒙女娲二人说：“二位，我给你们安排的是大一（1）班，你们直接过去就可以了。”

    鸿蒙点点头直接拉着女娲的手离开，等出了校长室后，鸿蒙拿出一条乳白色的围巾给女娲说：“围上它吧，那些人的眼神看着烦。”

    女娲好笑的看了看面无表情的鸿蒙，接过围巾在脖子上围了起来，稍微调整一下，和鸿蒙一样，围巾围到了大概鼻子那个地方，遮住了大部分的容貌。

    就算是这样，女娲身上的气质还是让许多的人频频侧目。

    鸿蒙和女娲一路问了几个人后到了大(1）班教室外，鸿蒙推开了教室的门。

    里面正在上课的老师立刻就停了下来，一个年纪大概在三十岁左右的中年教师走了过来说：“你们就是校长说的那二位同学吧？我是你们的班主任，请进来。”这教师的眼睛在女娲的身上停了好一会儿。

    等鸿蒙女娲二人走了进去后，那教师对二人说：“你们先做下自我介绍吧。”

    鸿蒙先走到讲台上，冷冷的说：“鸿蒙。”说完就退到了一边。这时，女娲走了上去说：“大家好，我是忘忧。”说完就和鸿蒙站在一起。

    二人的介绍都是引起了一阵阵尖叫声和惊呼声。尖叫声是女生发出的，不断的有女生说鸿蒙好帅，很酷之类的。而那些男生则是一脸惊艳的看着女娲，有的嘴角已经流下了口水。

    鸿蒙见这些人的样子眉头紧皱起来，对那些男生看着女娲那带色的眼光感到很不爽，有种要劈了眼前这些人的冲动，不过还是忍住了。

    那班主任咳嗽了下说：“二位同学，你们自己找个位子坐下吧。”

    鸿蒙点点头，看了看教室，发现在教室的最后面刚好有二张桌子，直接拉着女娲到那里坐下，一路女娲的头都是低低的。

    那些男的见到女娲被鸿蒙拉着，都是用愤怒的眼神看着鸿蒙，虽然没有看清楚女娲的容貌，但是女娲那凹凸有致的身材和她的气质就可以吸引这些人了。

    而那些女生见到鸿蒙和女娲左在一起，有的是失落，有的是愤怒的看着女娲，有的则是怨恨，各种各样的都有。

    讲台上，班主任大声的说：“好了同学们，现在开始评选班干部，大家有什么好的人选吗？”

    这班主任的话才刚说完，就有一个女生起来说：“我选鸿蒙为班长。大家有没有意见？”http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百二十二章 遇见仇人了

    鸿蒙听到这话有点诧异，看向那个女的，那个女的长相平平，也没有什么好的气质，可以说是一个很普通的女生而已。但是他的话却是得到了班上许多女生的赞同。

    鸿蒙皱了皱眉头，他实在是不想来当这个什么班长，这是一个很麻烦的职位，自己还要去修炼呢。

    鸿蒙站起身来说：“我对那班长的职位没什么兴趣，你们另选一个吧。”

    那个班主任见鸿蒙这么说脸上闪过一丝无奈，然后挂起温和的笑容说：“鸿蒙同学，这可是班上大多人表决的，要是你不来当的话，那真的不知道该选谁来当了。”这班主任此时真是欲哭无泪，班上五十个学生，女生占据了三十五个，可以说是一个阴盛衰的班级，而这些女生大多是选了鸿蒙来当的班长，就算是他这个班主任也不好去和这么多的学生作对啊。

    鸿蒙面无表情的说：“反正这个班长我是不会当的了，你们别选到我就好了，其他的人我是无所谓。”说完就坐了下去。

    这时候，一个男的声音响起：“既然鸿蒙那小子不想当这班长，那就由忘忧同学来当，我想忘忧同学你应该想要的吧？”那个男的说完就看着女娲，脸上挂着貌似帅气的笑容。

    女娲看了看这个人，眉头皱了起来，心里想：“这人还真是个伪君子。”为什么呢？因为女娲在做自我介绍的时候这个男的眼中全是淫欲，而且还流下了口水，给女娲的印象是最差的一个。

    女娲淡淡的说：“这个班长我也是没有什么兴趣，你们谁想当就谁当去。”说完不顾错愕的众人对鸿蒙微微一笑说：“现在可就悠闲多了。”

    那些男的见到女娲对鸿蒙的样子眼里全是妒火，有种想要烧死鸿蒙地样子。

    班主任无奈只能是将选班干部的事下缓一缓开始讲起了课，鸿蒙一见开始讲课头立刻就趴到课桌上去，直接无视了那班主任。

    那班主任在讲台上见到鸿蒙倒在课桌上休息的样子心里一阵不爽，但是想到校长的话只能是睁一只眼闭一只眼。

    下课铃一响，那班主任就说：“大家先去准备下。明天就要军训了，都给我打好精神了。”说完就风风火火的离开。

    班主任走后，那些女生立刻就围到了鸿蒙身边，对鸿蒙问这问那的，问得鸿蒙一阵心烦，起身拉着女娲就想要离开。^^^^

    还没走几步，教室门口一阵骚乱，过了一会，一个长得挺英俊的年轻人走了进来。快步来到女娲身前，手上拿着一大束玫瑰花对女娲说：“忘忧小姐，可以请你吃个午饭吗？”

    来的这个人是SH一家大型公司董事长的儿子，平时仗着自己父亲和SH地一些高官有交情在这学校不知道糟蹋了多少的女学生。今天来学校后就听到有人说大一（1）班来了个极品美女，以他的性格哪里忍得住。现在一下课立刻就追了过来。

    就在这个人说完的时候，门口又走来了一个年轻人，看着这个人说：“我看中的女人，你也想要抢？”

    这人见到有人这么说立刻就愤怒起来，但是见到来人地时候却是不敢说什么，立刻带着自己的人离开。

    那个年轻人来到女娲身边说：“美女，有没有兴趣和我出去吃个午饭。我带你去这里最好的酒店。”

    鸿蒙本来不想管这些无聊的人，但是顶到这个声音后鸿蒙的身体一震，看了看这个年轻人，鸿蒙的眼里立刻就出现了杀气。

    旁边的女娲自然是感觉到了，握着鸿蒙地手紧了紧。原来，鸿蒙见到这个人后就发现，这个人和自己还是有点关系的。就是这个人使自己的初恋告破。而这个人，正是李海。

    鸿蒙冷笑看着李海，嘴里说：“想要邀请我的老婆？问过我没有？”

    那李海见到鸿蒙拉着女娲的手，心里都快嫉妒死了。但是为了给女娲一个美好的印象，微笑着说：“那么我现在就要邀请了呢？”

    鸿蒙哈哈一笑说：“没问题。”就在李海错愕，周围的人有点鄙视鸿蒙地时候，鸿蒙冷然说：“想要邀请我的老婆，那么，接受惩罚吧。”话音一落。人已经到了李海身前，一记直拳直捣黄龙。

    李海被鸿蒙这一拳击飞数米，头部狠狠的撞在了课桌上，丝丝鲜血流了下来。

    鸿蒙松开女娲的手走到李海身前慢慢的说：“以前你带给我的痛苦，我会让你加倍偿还。”说完直接抓起李海的头发把他给提了起来，一拳往他的脸上砸过去。

    很明显的一声骨头断裂地声音传来，在一看李海，只见李海的鼻子歪歪的，明显是鼻梁骨已经断了。

    李海在那里声声哀号着。看着鸿蒙眼里全是愤怒怨恨的神色。

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“你可能不记得我是谁了吧。不过没关系，等你要死的时候。你或许会知道的。”说完一巴掌直接扇在李海的脸上，这一下让李海的牙齿不断的掉落下来。

    周围地人都是呆呆地看着鸿蒙，原本还以为鸿蒙会害怕李海的，没想到现在是鸿蒙在狂揍李海，这个差距实在是太大了。由于这些人都是呆楞着，所以倒是没有什么人来阻止鸿蒙。

    忽然，教室地玻璃象是被什么砸坏了一般，几个人影闪了进来朝鸿蒙奔去。

    一个攻向了鸿蒙，另外一个则是抓起了李海迅速离开。

    鸿蒙心里冷笑着：“现在先放过你，不过你家在中央有势力，想要找到你还是不难的，准备，接受我的惩罚。”想完鸿蒙随手挡下了攻过来的那个人，再一脚把他给踢到教室外。

    那个人被踢到教室外立刻就爬起来，几个闪身消失在众人视线内。^^^^

    “哇，华夏武术？”“太厉害了，这就是传说中的无影脚？”见到鸿蒙把那个人给踢飞后。教室的人都是大叹起来。

    之前一些看鸿蒙不顺眼的人现在也是一脸崇拜的看着鸿蒙。鸿蒙揍了揍眉头直接拉着女娲离开这里，而女娲则是笑了笑就由鸿蒙拉着。

    鸿蒙才走不久，就有一个人说：“你们说那会不会是跆拳道，或者是柔道的工夫？”说完还开始无限憧憬起来。

    不料，他地话刚说完，周围数十双愤怒的眼睛看着他，一个长得看起来很壮的出来说：“你说什么？就小R国的那些垃圾怎么可能跟华夏国的武术比，就是有你这样的人，华夏国才会这样。”周围的人都是认真的点点头。

    那个人缩了缩脑袋说：“谁叫我们学校的武术社总是比那些跆拳道社柔道社弱啊。这也是没办法地事。”

    他的话说完那个很壮的人就说：“你还敢说是吧。要不要来单挑？”那个人一听立刻就跑得远远的。

    鸿蒙拉着女娲出来后就直接到了停车场，找到自己的车后就笑着对女娲说：“好了，有什么话你就问吧，夫君一定满足你地好奇心。”

    女娲笑了笑说：“确实是挺好奇的，你怎么会对那个人那么的生气？难道是他招惹到你了？”疑惑的看着鸿蒙。全是不解的神色。

    鸿蒙叹了口气说：“在来地球的时候你问的，遇到了那个女人该怎么办，而那个女人就是跟刚才那个人在一起地，也是因为他我才会……”说到后面苦笑了几下。

    女娲见鸿蒙这样子担忧的握了握鸿蒙的手，而鸿蒙则是回以一个安心的微笑就拉着女娲进了车子。

    进了车子后，鸿蒙对在一旁好奇的看着车子的女娲说：“今天带你去吃点东西，听白龙那小家伙说这附近有一个五星级酒店。我们就去那里吧。”说完就直接发动车子。

    一路上，女娲不断的问着鸿蒙这里地事情，鸿蒙也是微笑这回答，忽然，鸿蒙觉得，日子以至这样下去，貌似也很不错。

    这时。鸿蒙忽然感觉到，自己的修为居然又增加了不少。这也让鸿蒙知道了感悟的重要性。

    鸿蒙带着女娲来到一家名为时代酒店的五星级酒店，鸿蒙看着那个名字，心里暗想：“不会这么巧吧。”也没多想，拉着女娲就走了进去。

    鸿蒙对酒店的服务人员说：“带我们去餐厅。”服务生立刻就带着鸿蒙和女娲来到一个巨大的餐厅，这餐厅的许多装饰都是用水晶做的，而餐厅里播放着能够舒缓人精神的音乐，鸿蒙对着里还是很满意地。

    服务生带这鸿蒙他们来到一个比较靠窗口的位置做了下来，从那个位置可以看到楼下整条街道的情况。鸿蒙从口袋里拿出几张百元的华夏币直接就塞给了那服务生。那服务生接过华夏币嘴都快咧到耳根了。

    那服务生把菜单交给了鸿蒙和女娲，鸿蒙说：“你想吃点什么？”

    女娲则是微微一笑说：“你做主吧。”鸿蒙点了点头，翻看了下说：“这里的大多都是没有吃过的，就都尝下吧。”说完把菜单交给那服务生说：“这里的东西都点一分吧，对了，我们不吃西餐。”

    服务生走后，女娲笑着对鸿蒙小声说：“夫君，你知道你现在的样子象什么吗？”

    鸿蒙来了兴趣，问：“这我倒是不知道。你说说看。”女娲小嘴微张说出三个字：“暴。发，户。”这话一说完鸿蒙就郁闷。翻了下白眼就看起了下面的风景。http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百二十三章 杀 李家

    很快的，鸿蒙点的那些菜已经端了上来，看着眼前这些做工精致的食物，鸿蒙笑了笑说：“卖相可以，但就是不知道味道如何了。”说完拿起筷子夹起了眼前的食物试吃了下。^^^^

    还别说，这里的东西确实是不错，鸿蒙对女娲微笑说：“还可以，你不要光看啊，吃吧。”女娲依言拿起筷子姿态优雅的吃了起来，看得鸿蒙嘴里不断的嘀咕：“人美就是不一样，吃东西也是这样的美丽。^^^^”

    就在鸿蒙他们吃到一半的时候，这片地方的宁静被打破了。一个不是那么清晰的声音传来：“立刻给我把那个人抓过来，我要让他死得很难看。”

    女娲皱了皱眉头，显然是很不高兴有人打破这里美好的气氛。^^^^

    鸿蒙见女娲这样只是一笑，并没有说什么。转过身看向声源处，只见一个头部被厚厚的纱布缠着的男子慢慢的走向鸿蒙这里，身后还带着二十几号人。

    鸿蒙的眉头皱了皱，暗想：“这家伙还真是不怕死，不过这样也好，早点把你解决了。”

    那个男子走到鸿蒙的身边恶狠狠的说：“鸿蒙是吧？刚才很拽啊，敢打本少爷了，今天我就让你生不如死，还有你身边的这美女，归我了。”

    这餐厅里的人见到有人来破坏这里的美好气氛，立http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百二十四章 真尊之心

    那个老者见年轻人这么说淡淡的点点头，然后说：“这样最好，你下去吧，不要到处乱走。”

    那个年轻人家老者这么对自己心里暗恨，但现在他还没有什么实力根本不是自己的爷爷可以比的，只要等到他做了家主，这个家他才能够说得上话。李俊对着老者躬了下身就离开这里。

    那老者是华夏国的一个政治常委——李立国，在中央还是有点势力的，而那三个中年则是他的儿子，由大到小为李天，李真，李定。而那个年轻人则是李天的大儿子。李天还有一个小儿子，就是李海。

    李立国在接到自己的小孙子被杀后立刻就把家里的人给召了回来，于是就有了上面的事情。

    而那个李俊，在家里的地位并不是很高，有二个叔叔压着，最重要的是还有一个弟弟。他的爷爷对他的弟弟是非常的溺爱，可以说到了有求必应的地步。而他的二个叔叔，由于在年轻时不注重身体，把身体给搞垮了，到现在根本就没有一的后代，所以李俊才能够一个人和他的二个叔叔平手。

    而现在那李海已经死了，家里唯一的继承人则是李俊，李俊对这里的人很是怨恨，若不是为了家族的那些势力，他早就离开了这里。^^^^

    鸿蒙带着女娲到了白龙给他们准备的别墅后，女娲就笑着说：“夫君，你怎么会那么简单就放了他的？我还以为你会有多愤怒把那个人给折磨一顿的呢。”

    鸿蒙嘴角抽搐了下说：“今天只见到那个李海，而且是在这SH市。想来那个赵若冰也是在这里了，过一阵子再找下她吧。”说完就抱着女娲来到一间巨大地房间，片刻，一阵娇吟声和男人的喘息声传来。

    次日，鸿蒙醒来后稍微洗漱了下就跑出了别墅，此时也不过是早上五点左右。

    鸿蒙慢跑着来到街上，由于时间比较早所以现在是没有什么人的，就算是有也只是一些出来跑步的人或是卖早点的人。

    鸿蒙了一笑会后就在路边的一个小摊子买了些早点就离开。回去的时候。一个乞讨的声音在鸿蒙耳边响起。

    鸿蒙看了看，一个乞丐打扮地人正用他那浑浊的眼睛看着鸿蒙。鸿蒙想也没有想的就直接掏出身上的一些零钱塞给那个乞丐，那乞丐拿着钱感激的看了看鸿蒙后就默默的离开。^^^^

    鸿蒙看着那个乞丐离去的身影耸了下肩膀，继续朝别墅那里走去，而这一个小插曲倒是令鸿蒙的心情好了许多。

    在到别墅外的一片小树林地时候，鸿蒙忽然感觉到好象有什么东西在召唤自己一样。鸿蒙皱着眉头想了想，却始终想不出是什么，只能感觉到那东西对自己很重要。

    鸿蒙把手上的早点收了起来后向自己心里所指引的地方走去。

    鸿蒙走了一小段路后感觉前方好象是有什么东西阻挡了自己一样，伸出手摸了一下。摸到了一个好象是结界一样的东西。鸿蒙感觉到那结界产生了巨大的吸里，把自己给吸了进去。

    在鸿蒙反映过来后，鸿蒙发现自己已经到了一个美丽的地方“这里绝对不是地球。”这是鸿蒙心里的想法。之所以这么说是因为这里实在是太大了，比地球还要大出数十倍，鸿蒙觉得这里有可能是什么人创造出来地空间。

    忽然，鸿蒙感觉心里指引的那个地方就是这里，而且。这里好象是有什么东西似的，心灵的指引驱使轰鸣能够向前走去。

    在走了很长一段路后，鸿蒙终于是见到了一直吸引着自己的东西。

    只见一块七彩颜色的心脏碎片漂浮在空中，不断的散发出冲天地气势，但是这气势却对鸿蒙没有什么作用。

    鸿蒙感觉这个碎片非常的熟悉，好象就是自己已经见过了多少次了似的，而且。鸿蒙还有种奇怪的感觉，就是那碎片好象就是自己的东西。

    就在鸿蒙疑惑的时候，那碎片发出一阵欢快的轻吟，瞬间没入鸿蒙的心脏里。

    鸿蒙心里大惊，不知道这东西对自己到底有没有什么危险，立刻查看起了起来。

    查了好一会儿，鸿蒙还是没有查出有什么问题，摇摇头，心里想：“或许没什么事吧。”就在这个时候。“真尊之心”四个大字闯入鸿蒙的脑海里。

    鸿蒙又是惊讶起来，想：“这东西叫真尊之心？难道是有什么特别地吗？可是没有察觉到什么啊，看来以后得多观察下了。”想完后，鸿蒙立刻就想要离开。

    就在鸿蒙打算离开的时候，一身大喝从身后传来：“你是什么人？怎么进入这里的？”

    鸿蒙闻言向后看了过去，只见一个看起来很是冷酷的人飞了过来，警惕的看着鸿蒙后又看向真尊之心。发现那碎片已经消失了大吃一惊说：“那真尊之心呢？”

    鸿蒙笑了笑说：“你说的是那个碎片吧，不知道怎么回事它跑到我心脏里了。”

    那个冷酷的人眼中全是不可思议的神色，看着鸿蒙说：“你是说那碎片被你给吸引了过去？”鸿蒙点点头。又问：“你怎么会在这里的？。”

    那冷酷地人深吸了几口气看着鸿蒙。缓缓地告诉了鸿蒙自己的来历。

    原来，这个冷酷地人是来自神殿。在这里守护真尊之心的碎片，而且，他还是神殿护卫队的总队长。而那个真尊之心的碎片是所有碎片中最大的一块，其他的还有四块碎片，只有收集完所有地碎片后才能把真尊之心组合起来。然后那真尊之心就能够启动，到时候会发生不可思议的事情，不过不会是坏事情就对了。

    鸿蒙听完这一切就愣了，怎么神殿的人跑了出来，还是一个总队长，更重要的是这个总队长居然在这里守护这个真尊之心，那么这东西到底是什么来历？这一切都是值得深思。^^^^

    就在鸿蒙思考的时候，那冷酷的总队长说：“我叫周兴。虽然那碎片已经进入了你的心脏，但我还是要守护着碎片，所以以后我就得跟在你的身边了。”说到这里那叫周兴地总队长貌似有点无奈的样子。

    鸿蒙听到他这话打量了他下，发现这周兴的修为境界居然只比自己差一个境界而已，不过法力倒是和自己差不多，如果是要和他打的话，恐怕得花上一点时间“看来神殿还真是厉害啊，这种修为的人都有，不知道还有没有和周兴一样修为的人。”想到这里。鸿蒙感觉自己身上的血开始有点沸腾了。

    考虑了一下，鸿蒙说：“跟着我可以，但是你最好还是隐身起来比较好，还有，一些场合我希望你能够暂时的离开。可以吗？”这也是没办法的事，毕竟人家是善意地。

    那周兴点了点头，面无表情的说：“这当然可以。你想要出去了是吗？这是出去的办法。”说完把出去这空间的办法告诉了鸿蒙。

    鸿蒙施展起了法诀离开这里，当然了，在鸿蒙的身后还隐藏着周兴这个冷酷的总队长。

    鸿蒙出了那个空间后就直接回到了别墅，到了别墅后鸿蒙就喊了起来：“女娲，出来吃早点了。”说着还把毛的那些早点拿了出来放在餐厅地餐桌上。

    过了好一会鸿蒙没有进到女娲出来，又喊了几句，见还是没有女娲的踪影。“难道是出去了？”鸿蒙如是的想。

    在一看时间。原来已经过了上学的时间，女娲有可能是醒来后没有见到，就到学校去了。

    就在鸿蒙郁闷的时候，周兴走了出来说：“这是什么东西？可以吃吗？”说完手就伸过去，想要拿那些早点。

    忽然，鸿蒙大喊一声：“不可以，那是给我妻子的。”周兴悻悻的收回手说：“哦，给你妻子地啊，我说的不是这些。而是些。”说完拿起了一直放在桌子上的水果啃了起来。

    鸿蒙嘴角抽搐了几下，最终说：“好了，你就先在这别墅里吧，我要去学校了。”说完就直接离开。而在鸿蒙离开后，周兴则是开始在别墅周围布下些阵法，布阵法的时候嘴里还淡淡的嘀咕着：“在自己住的地方也不知道弄点防御的东西。”

    鸿蒙开着那辆天尊零零零超级跑车到了学校后，正好是下课的时间，走在路上的时候，一些人对着鸿蒙指指点点地。弄得鸿蒙好不郁闷。

    最后。鸿蒙抓过一个指着他的人说：“怎么老是指着我？给我说清楚了。”

    那人被鸿蒙这么一吓，立刻就说了出来。听了那人的解释鸿蒙才放开了他。同时嘴里说：“无聊。”

    原来，鸿蒙到了这学校后就立刻被学校的报社给排了个校草榜第一，而且还有风云榜第一，原因就是鸿蒙才来学校不久就找人干上了，而且还是非常厉害的那种。

    鸿蒙听了后好不郁闷，自己决得做的那些也没什么啊，怎么就被弄上了个校草第一名，而且貌似自己没有露过脸吧。

    不过，有一点倒是让鸿蒙挺高兴的，就是女娲居然在校花榜第一名，而且在学校里，大多数人都知道了自己和女娲的关系。

    这样一来，以后来打扰的人可能会少了很多，说不定可以过一段舒服地日子。

    可惜，鸿蒙没有想到女娲地魅力到底是有多恐怖，注意到了女娲的人里面已经有些人想要来找鸿蒙地麻烦了，而鸿蒙也是注定不可能过什么悠闲的日子。http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百二十五章 无聊的军训

    鸿蒙晃晃悠悠的到了教室外，直接就推开门走了进去，而这时候上课铃却是响了一小会了的。

    鸿蒙走了进去后就见到一些男同学幸灾乐祸的看着自己，有的人则是崇拜。而那些女的则有的是担忧，有的眼睛闪着貌似爱心的东西，而有的却是动都不动。

    鸿蒙疑惑的看了那些人一眼就慢慢走向自己的座位。就在鸿蒙经过讲台的时候，一个清脆带着明显的怒意的女音响起：“这位同学，难道你不知道报到吗？而且你已经迟到了。”

    鸿蒙停了下来转过身看了说话的那人，只见这女子一白色的短袖上衣，黑色的超短裙，脚上踩着一双黑色的高跟鞋，明眸浩齿，端庄无比，仿佛是高高在上的仙女一般。

    鸿蒙看了那女子一眼说：“怎么了？有事吗？”

    那女子一听这话气得俏脸通红，怒声说：“难道你不知道你迟到了，我是这班的老师，你现在就给我到外面站着去。”那女子现在很是愤怒，怎么说她也是这学校的三大美女教师之一，要不是因为在报名处那里觉得鸿蒙有趣，她根本就不会在这教室里出现的。

    原来，这个女子正是鸿蒙在报名的时候遇见的那个貌似学姐的人，其实她是这学校的老师，是所有男教师心目中的女神。^^^^鸿蒙看也不看这个美丽无比地女教师说：“我拒绝。”说完就走到自己的座位坐下。

    鸿蒙一坐下女娲就小声的问了：“夫君。今天早上你去哪了？怎么没有看见你？”

    鸿蒙微微一笑说：“秘密，以后你就会知道的。”女娲翻了翻白眼说：“不说就不说，反正你以后也会告诉我的。”

    相比鸿蒙这边的惬意，那女教师已经是快气炸了，没想到鸿蒙会是这么难搞定的学生。不过现在也不是发怒的时候，反正大学这么长地时间，她也不怕鸿蒙会跑了去。

    那女教师走上讲台说：“从今天开始，我就是你们班的班主任。你们之前的那个班主任有事调班了，就这样。现在你们都准备下，然后到操场去，准备军训。”

    鸿蒙听了后就站起来说：“我请假，军训我就不去了。”

    那女教师抓住机会讽刺的说：“你不会是怕了吧，军训虽然辛苦，就算是女生也可以简单的通过，难道你连女生都比不上了？”

    鸿蒙也不生气说：“没办法，谁让军训已经对我起不了作用了呢。你们爱去不去。”听鸿蒙这么说教室里的人都是点点头。就他们看的鸿蒙的实力就已经说明一切了，上次鸿蒙教训李海的画面他们可都还是记得清清楚楚地。

    那女教师，也就是新的班主任见教室的人都是这样也是有点好奇。但嘴上却是说：“造反了你，你是学生，你就该做好你学生地本分。”说完就直接走了出去。

    女娲见鸿蒙好象不怎么想去就说：“夫君，其实去玩一玩也是不错的。”鸿蒙现在哪里有时间去玩，他还想要好好的研究一下那真尊之心，但是见到女娲貌似也想去参加军训，只能说：“好吧，不过，如果是很无聊的话我可是不会继续的哦。”

    下课铃一响。鸿蒙就带着全班的人到了学校那个巨大的操场，到了那操场后年啊班主任见到鸿蒙也有跟来眼中明显的闪过一丝兴奋。

    走到鸿蒙面前，嘴里说：“你不是说不来的吗？怎么还是跟来了。不过也好，省得你以后听别人说军训有多好玩你自己忍不住。”说到后面好象是怕鸿蒙反悔一般立刻就转了下话音。

    鸿蒙也不和那班主任说什么，直接就在旁边等了起来，因为这军训是到SH市地军营里去的，所以等下会有专门的车子来接他们。

    鸿蒙粗略的看了看，这操场已经陆续有人来了，都是这次要去军训的学生。^^^^大概有八百人左右。

    这时，有一些人开着私家跑车到了操场，而他们的班主任都是没有什么反映。“难道还可以自己开车的？那我也去开好了。”鸿蒙如是的想。

    鸿蒙站起身对着旁边被许多男生围住的女娲说：“我去开车过来。”说完就对包围住自己地那些女生说：“让开。”

    那些女生立刻尖叫起来，鸿蒙皱了皱眉头，直接就走了过去。

    等到鸿蒙把自己的跑车开来的时候，操场的人又上一阵惊叹。

    鸿蒙把车停早女娲身边后就下来，车门才一打开，鸿蒙班里的人都是惊讶的看着鸿蒙，这一辆跑车他们早就注意到了。没想到会是鸿蒙的车子。

    鸿蒙对女娲说：“进来吧。”女娲笑着点点头就走进了车子里。并且把车门关得紧紧的。

    不过就算是这么做，还是有很多的男生不住地向这里张望。

    这时。鸿蒙地那个班主任走了过来说：“这车是你的？真酷啊。”

    鸿蒙淡淡地说：“恩，只不过是辆车子而已。===”说得非常的平淡，但是听在周围的人耳里却是那么的惊人。

    美女班主任期待的说：“那我可以坐你这车子吗？”在她想来以自己的魅力应该是可以坐到这车子的。

    不料，鸿蒙只是说：“我这车子不是随便什么杂七杂八的人可以坐的，你要坐的话，等下就去做军车吧。”说完就把车窗给摇了起来。留下一脸尴尬的美女班主任。

    时间一点点地过去。负责接送的军车已经到了操场。陆续有四十辆军车，每辆军车大概坐二十个人，这样算来也是差不多了。

    美女班主任带着班里的同学坐上了那些军车，临了还狠狠的瞪了一眼鸿蒙的那辆超级跑车。

    鸿蒙笑了笑，直接发动车子，跟在那些军车的后面。

    SH军区，一向是华夏军界的一个骄傲，因为在SH军区里。有一支世界最强悍的陆军，也是华夏国专门用来反恐怖袭击地军队，名为——天狼小队。

    这天狼小队不管是在哪一个国家，都是绝对的出名，在世界各国的死亡名单中都有这小队的名字。而这小队的人数只有五百人，但是他的战斗力确可以抵得过一个万人编制的军团，这也是证明了这小队的恐怖实力。

    而现在，华夏大学的新生却是要到SH军区来接受这小队地训练，这也是说明了华夏高层和学校对这一届新生的重视。至于是什么原因，恐怕是只有他们才明白了。

    鸿蒙他们到了军区后找了个地方下车，他们一下车就有一些军官走了过来。

    而此时美女班主任正和其他的班主任说着什么。见到那些军官来了也只能停下来，对着那些军官说：“你们好，我们是华夏大学来接受军训地，后面的都是我们的学生。”

    那个军官严肃点了点头说：“我是这里的少将，国家对这一届的学生很看重，虽然是这样，但我丑话还是说在前头，如果那些公子哥在军营里乱来的话，一律按军规处置。”顿了下对后面一个女军官说：“刘少尉。你带这些人去休息区。”说完带着一班人浩浩荡荡的离开。

    等到那少将离开后那刘少尉就对着美女班主任说：“请你们跟我来。”说完带着所有的人去休息区里。

    次日，鸿蒙他们还在休息，忽然就听到一阵号角声，鸿蒙当然知道这上集合的号角，立刻就起身洗漱后就来到了军营地操场上。

    而在操场上，已经有一些军官在一个演讲台上等候，见到鸿蒙来的时候眼中都是闪过一丝赞赏。

    过了一段时间后，操场上的人才慢慢的多了起来，而有一些人在到了操场后还在不断的聊着什么。有的人晃晃悠悠的到了操场。一副还没有睡醒的模样。

    等到人都带得差不多的时候，演讲台上昨天见到地那个少将拿起麦克风大声的说：“看看你们的样子，吹号到现在已经过去了二十分钟，现在人才到齐，就你们这些人的样子，不给你们点惩罚是不行了，全部给我绕操场跑三圈。”

    众人看了下操场，有的人立刻就大喊起来：“什么？跑三圈，这操场一圈下来也有三千米了。你这是想让我们累死是不是。”

    那少将立刻就吼了起来：“这是命令。你们来这里接受军训那么你们就是一个军人，服从命令是军人的天职。立刻给我跑，不然再加三圈。”这一下子就没有什么人敢说反对的话了，只能是埋头跑了起来。

    一下子，所有的人都是开始跑了起来，忽然，那少将又说：“你还站着干什么，立刻给我跑。”这话是对着鸿蒙说的。

    原来，鸿蒙在那些人跑了之后还是站在那里，觉得这些玩意对自己实在是没有什么挑战性，已自己身体地素质就算是跑上一辈子也没什么问题地。

    鸿蒙看着那个少将脸上冷淡的说：“那些东西我不需要。”一句话就让那少将差点噎住了。

    过了好一会，那个少将走了下来，身后也是跟着一班人，到鸿蒙身前说：“小子，很狂，不想跑也行，和我们地人打一场就可以了。”

    鸿蒙看着那个少将说：“你确定？不过我要追加一点条件，如果我打赢了，那么在这军训期间，你们没有资格管我的四海，懂吗？”这话带着命令的语气，也是威严无比。

    那少将嘿嘿一笑说：“没问题，随便出来一个少校级的，跟这小子过一场。”这少将已经快被气晕了，还真没见过这么狂的人呢。立刻就是让一个人去和鸿蒙过一场，他有绝对的把握可以解决鸿蒙，因为他对自己的部下有信心。

    一个少校走了出来说：“请赐教。”说完就朝鸿蒙攻了过来。鸿蒙一动也不动，就在那些军官鄙视的时候，鸿蒙缓缓抬起脚，在那少校的拳头快击中自己胸口的时候快速的在那少校手上踢了几下，那少校惨叫一声，抱着手看着鸿蒙的眼里全是不可思议的神色，旁边的那些军官也是为之色变。

    （这一章比较无聊，希望大家别介意。另外，希望那些在别的网站看我这书的朋友能够到起点看看我的书。下面是链接：191604.aspx）http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百二十六章 军训结束 跟踪

    鸿蒙看着全是不可思议神色的军官淡淡的说：“那么，你们现在觉得，他有没有机会打败我呢？”

    那个少将顿时回过神来说：“确实是不能，以你的实力，恐怕就是我也不是你的对手吧。”

    鸿蒙笑了笑说：“那么，依照约定，在军训的这段期间，你们没有权力管我，再见。”说完就想要离开操场。

    “等等。”那个少将见到鸿蒙就想这样离开立刻就阻止了。鸿蒙停了下来，转过身看着那少将，眼里全是危险的神色。

    那少将讪讪一笑说：“我说这位同学啊，你的实力这么强，有没有想过为国家做贡献？”

    鸿蒙想也不想的说：“没有。”那少将顿时说不出话来。

    朋友一个大校站出来说：“你怎么可以这么说，国家教育你成长，你怎么就不想报效祖国。”这话说得很是气愤。

    鸿蒙冷笑一声说：“是吗？目前华夏国还没有让我看到什么值得我去帮的，如果他们敢和M国R国开战的话，或者是把那些贪官解决了，说不定我还会帮他们点什么，至于现在嘛，抱歉，我看到的只是华夏国的贪官横行。”说完直接离开这里。

    鸿蒙现在的心里很郁闷“怎么到处都能遇到这些笨蛋的人，说什么报效祖国，想要我帮你们，除非让我看到你们强势的一面，如果还是那副什么忍让的样子，作为华夏传人居然搞得这样。那么，也就别想我去帮你们什么。”

    鸿蒙郁闷的离开这军营。却不知道，在他和那军官打斗地时候所有的人都是看向了他，眼里全是惊讶的神色，有几个人眼中闪过一道精光，转眼便消逝。

    女娲见到鸿蒙离开了眼中闪过一丝无奈，叹一口气后继续慢慢的向前跑去，对在旁边不断献殷勤的那些人一点好感都欠奉。

    鸿蒙回到了军营后，那些学生都已经结束了一天的训练，一天训练下来让他们身心疲惫，已经是没有什么精力去做别的事。只想要好好的休息一下。

    当然，有一些人是例外的，这些人都是一些古武者或是一些家族的子弟等，这些人都是有一定地实力，对这些训练当然是不放在眼里，不过，这些训练却是让他们认识到华夏国军队的力量。

    鸿蒙回到了宿舍后就直接倒头大睡，对那些来献殷勤的人理都不理。^^^^

    次日，鸿蒙依旧是最早到操场的。不过这一次，那些学生聚集的速度就快了许多。依旧进行着他们枯燥的军训，而鸿蒙则是找了个阴凉的地方直接拿起随身携带的笔记本电脑玩了起来。

    这电脑还是白龙专门找人为鸿蒙做的。却也是独一无二。

    为期半个月地军训结束了，在离开的时候那些女生直接就哭了，虽然在军训的时候这些军官非常地严厉，但只要不在军训的时间，他们之间的相处还是不错的，而这些女生又都大多是敏感的生物，所以也就有了几乎所有女生大哭的现象，而那些男生则是眼圈红红的。

    至于鸿蒙，他并没有什么感觉。这倒不是说鸿蒙是冷血动物，而是鸿蒙经历过的实在是太多太多了，这么一点东西还不足以撼动他的心。

    回到学校后，美女班主任直接就说：“鸿蒙同学在军训地这段时间表现得可不是太好啊，那么，就请鸿蒙同学你写一篇检讨啊，不要多，一万字就好，明天上交。”顿了下又说：“好了。大家也都类了，下课吧。”说完踩着高跟鞋扭着纤腰离开。

    班里的人都是同情的看了看鸿蒙，一万字的检讨可不是件小事，而且时间还是那么的短。

    鸿蒙听那个美女班主任的话皱了皱眉头，觉得这个班主任这么狠，自己貌似也没有必要给她留什么面子，摇摇头拉着女娲的手直接回到别墅。

    回到别墅后，女娲总感觉这别墅好象有什么不对，怎么说呢。就好象是有一种旁边有人在的感觉。

    看着女娲皱着眉头不断寻找的样子。鸿蒙微微一笑说：“出来吧，让我妻子见一见你。”

    鸿蒙地话刚说完。一个看起来冷酷无比的男子出现，这人正是周兴。

    女娲见到周兴心里非常的惊讶，因为周兴的实力比女娲高得多了，所以女娲看不透周兴的修为，自然是会惊讶了的。

    鸿蒙笑着说：“女娲，这个人叫周兴，实力可是只比我差一个境界的哦。”女娲呆呆的点点头。

    等到女娲反映过来的时候，女娲惊讶地看着周兴说：“什么？他地修为只比夫君差一个境界，这也太恐怖了吧。”对于鸿蒙的修为，女娲多少是知道一些地。

    鸿蒙笑了笑说：“没有什么事是绝对的，出现象周兴这样的人，也没什么的。”

    那周兴见到女娲就说：“原来这是嫂子啊，失敬失敬。”鸿蒙立刻就郁闷了，这才几天不见，怎么就自己就成他大哥了。

    摇摇头，鸿蒙对周兴说：“你有什么打算？难道你要一直呆在这里？”

    周兴嘿嘿一笑说：“那是不可能的，我想去这地球空间的仙界那里看看，说不定能遇到什么有趣的东西。”顿了下说：“好了，我就先离开了，不打扰你们了。”说完人已经消失了。

    鸿蒙耸了耸肩膀说：“好了，人都走了就不要看了，我去休息了。”说完就回到房间。一夜无话。

    清晨，鸿蒙起身看了看在一旁睡得很香的女娲，在女娲额头上留下一个吻就离开了别墅，进行着慢跑。找了个早点摊买了些早点回到别墅。

    回到别墅的时候女娲正好醒来，看着鸿蒙手里的早点疑惑地说：“夫君，这是什么东西？”

    鸿蒙把早点放到餐桌上说：“这是早点，专门给你买的，过来试试吧。”女娲眼中一亮，跑到餐桌前拿起一个包子小小的咬了一口，细嚼慢咽后，女娲说：“夫君，这些早点很好吃，以后还可以买给我吗？”

    鸿蒙说：“当然。不就是一些早点吗，只要你想吃，随时都可以给你买来。”

    女娲幸福的点点头就开始埋头消灭眼前的早点。

    等到女娲用完餐后，鸿蒙立刻拉着女娲回学校。

    一进教室，教室里的人都是安静了下来，所有人都看着鸿蒙拉着女娲的手，有的人是愤怒，有的人是悲伤，有的人是沮丧。

    鸿蒙不管这些人地各种表现。径自拉着女娲的手回到座位上。上课铃一响，一个中年教师走了进来，看着他弱不禁风的样子。鸿蒙都在想这家伙等下会不会忽然就挺了过去。

    那个教师走上讲台看了看众人就直接讲课，讲到一半的时候感觉有点不对，再一看，所有的人都是看向一处，而那个地方，正好有一个人趴在桌子上睡觉。

    那教师立刻就愤怒了，想他作为一个教授级别的，在哪都是得到别人的尊重，而他讲课的时候哪个学生不是乖乖了的。今天就出现了这么一个胆敢挑战自己威严地人，这让他无法忍受，直接就看了看班里的名册喊了起来：“鸿蒙同学，麻烦你来这里做一下这道题。”

    鸿蒙本来还在睡梦当中，忽然听到有人叫自己，立刻就醒了过来。不过他现在很不爽，他刚刚做到一个好梦，现在就被打扰了。看向讲台，那个中年教师正愤怒的看着他。站了起来说：“有事？”

    那教师看鸿蒙一副懒散地模样，强忍住怒气说：“这位同学，你上来做一下这道题。”说完指了指黑板。

    鸿蒙看了下黑板上的题，嘴角挂起了冷笑，暗想：“是你招惹我的，那么……”想完这些，鸿蒙直接走到讲台上拿起粉笔在黑板上刷刷的写了起来。

    很快鸿蒙就停了下来，看着旁边脸色一阵青一阵红的教师淡淡的说：“就你的水平，或许可以去教小学生吧。”

    那教师听这话只感觉自己心里一阵火气上涌。直冲大脑。胸口一阵疼痛。手指着鸿蒙说：“你，你。你。”实在是说不出什么话来，直接把教案往讲台上一摔就走了出去。

    在他走到教室门口的时候，鸿蒙的声音又传了过来：“哎，现在地人啊，承受力就是这么的差，不就是五种解法嘛。我还可以再写出几种的呢。”那教师身形一顿，转了过来，刚好头撞在门上，鲜血慢慢的流了下来，无奈，只能是离开，今年或许是他教学以来最倒霉的一天。

    鸿蒙看着那个教师的眼里全是冰冷，因为鸿蒙感觉到这个教师并不简单，来教他们这班肯定是有什么意图的，还很有可能是冲着自己来的，那么自己就不能让他得逞了。

    鸿蒙转过身对着班里的人说：“我出去一下，你们应该是没看到什么，对吧？”班里地女生大多数都是点头，只有几个面无表情。而那些男生，崇拜鸿蒙的自然是没什么需要说的，而有几个男的却是站起来说：“你算什么东西，敢命令老子了？”

    鸿蒙冷冷的看了那个男的一眼，语气冰冷的说：“等我回来了再解决你。”说完不管那个男的一脸鄙视的表情直接离开，心里也是决定了一定要好好地玩死这个人。

    还是那句话，希望在别地网站看我这书的读者能够到起点中文网看一看我这书，谢谢大家了，链接：http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百二十七章 李家灭亡

    鸿蒙在那个教师身后不远不近的跟着，那个教师在一出教师后就直接往学校停车场走去。

    那个教师看来是一个很谨慎的人，到停车场后还不断的观察四周，跟他之前相比完全是另外一个人。

    等到那个教师开车后，鸿蒙也是开了自己的车跟在那教师的后面。

    那教师出了学校后愣是在S市这里转了好几圈才慢慢的往S市开去。

    鸿蒙跟在那人后面冷笑着：“就你这点技术还想要甩开我，太不自量力了。”想完继续跟着。

    鸿蒙知道，这么谨慎的人肯定是那些大家族的人或是政府的人才可以陪养出来，至于那些明面上很牛的人，他们培养出来的人能有这些一半的能力就不错了。

    鸿蒙跟着这个教师一直到了SZ市一幢巨大的豪华别墅，那教师直接把车开了进去，而鸿蒙则是在那别墅二百米处停了下来，看着那别墅若有所思。

    鸿蒙施展了一个简单的隐身术就进入那别墅，跟在那个教师的身后。那教师并不知道鸿蒙在他身后跟着，直接走到了这别墅的一间巨大的房间里。

    那房间里，正坐着几个人，最上面是一个老者，在下面还有三个中年人和一个年轻人。^^^^所有的人神情后很是孤傲。

    那个教师走了进去后对着那个老者恭敬的说：“家主，已经找到了那个凶手，是不是要把他们给带过来？”

    那个老者冷冷的说：“不用了，你先给我说下那个人的情况。”

    那教师立刻就说：“家主，那个人叫鸿蒙，他的资料非常的少，对了。他身边有一个女人。叫忘忧，或许我们可以从这方面下手。而且，少爷之所以会死，也是由于这个女人。”

    那老者听完哈哈一笑说：“小海，你的仇爷爷和快就可以帮你报了，你在九泉之下也可以安息了。”说完又对那个教师说：“你现在立刻就把那个女地给我抓过来，我要杀了她，把她祭给小海。”说到后面脸上出现了狰狞地神色。

    原来，这老者正是李海的爷爷——李立国，至于其他的人则是李海的父亲叔叔和哥哥。而那个教师不用想也是知道是李家的人了。

    那李立国的话一说完就有一个声音说：“你们也不用费心思去抓我的女人了。我这不是来了吗？”说完一个有着银白色头发的年轻男子出现。这人正是鸿蒙。

    鸿蒙在跟着这教师进来的时候就隐在一旁听他们之间的谈话，听到最后算是知道了原因，在听到他们想要去抓女娲地时候鸿蒙觉得和这些人浪费时间实在是无聊。所以就现出身形来。

    那李立国见到这房间里忽然就出现了一个人，非常的惊讶，不过到底还是经历过大阵仗的，很快就平静下来，沉声对鸿蒙说：“年轻人，你是？”

    他地话刚说完那个教师就喊了起来：“你不是那个鸿蒙吗？你怎么跟到了这里？”现在他的心里非常的吃惊，要知道他在S市那里可是转了很久的，而且还一直在观察着，可是却没有发现鸿蒙跟在自己的身后。

    鸿蒙对着那个教师嘿嘿一笑说：“这我还要感谢你呢。要不是你带路或许我得等到你们找到我妻子的时候才会知道你们来找麻烦，但是现在嘛……”这话不用说他们也是知道什么意思。

    教师被鸿蒙这讽刺的话气得一时不知道说什么，只能是在那里瞪着鸿蒙。

    那个李立国嚯的一下站了起来，双眼通红的看着鸿蒙，一字一句地说：“就，是，你。今，天，你。就，给，我，留，下，来。”

    鸿蒙也不生气，笑呵呵的说：“不错啊，也只有你这样的人才会有那种纨绔的孙子，说到底呢。这都是你的错哦。”

    那李立国气得暴跳如雷。直接对着周围喊：“立刻把这个人给我抓起来，我要好好的折磨死他。”这阴冷的语气令其他人感到心里疑阵发冷。

    李立国的话一说完。周围就出现了二十几个身穿黑衣的壮汉，那些壮汉一出现就朝鸿蒙奔了过来，有地已经抽出了枪。

    鸿蒙洒然一笑，淡淡的说：“雷——定。”那些壮汉好似被雷电击中一般，身体微微抽搐了一下就不再动，仿佛死人一般，但是从他们不断转动的双眼可以看出这些人还是没有死的，只不过是不能动了而已。

    李立国的双眼仿佛是要瞪出来一般，惊恐的看着鸿蒙，不过很快就转为了愤怒，大吼：“你到底使了什么妖法，立刻放了他们。”

    鸿蒙哈哈一笑，忽然脸上一整，冷冷的说：“既然你想要找我麻烦，那么我也不用说什么了，直接杀了你们就是，现在就依你之言放了他们。”顿了下对着那些壮汉说一声：“赦——灵魂冰罚”

    话音一落，那些壮汉感觉自己已经可以自由行动，庆幸之时忽然感觉到一阵来自灵魂的冰冷感觉，灵魂仿佛是被冰冻一般，意识慢慢的消散。

    轰地一声，那些壮汉倒了下来，眼睛都是瞪得大大地，里面的惊恐神色显而易见。

    鸿蒙见这些人这样也是不管，仿佛是捻死了一只蚂蚁一样，对那李立国说：“那么现在，我放了他们了，你满意了？不过呢，你很快地也会跟他们一样的，等到你们死了之后，你们的灵魂就慢慢的忏悔吧，你们不该惹到我的。”顿了下说：“如果你是得罪了这里的仙神，那么你可能还有转世的机会，但是得罪到我，那么你的灵魂将永受混沌之火的灼烧。”说完指着那李立国说：“以本尊之名义，严惩眼前之人。灵魂坠。”

    话音一落，那李立国当即吐出一大口鲜血，倒在地上眼里慢慢被死灰色所占据。

    在旁边的那三个中年人立刻大吼一声朝鸿蒙冲了过来。而那个年轻人嘴角却是出现了一丝冷笑和得意。看着老者的眼里居然全是兴奋地神色。

    鸿蒙对着那三个中年人轻喝一声：“天尊之雷。”只见那三个中年人身体周围开始出现了一些黑白相间地雷电，在他们的周围的断的缠绕着，时不时的有一丝丝雷电进入他们的身体，引起阵阵惨叫，而那个年轻人却已经看呆了，瘫坐在地上，不断的喘息着。

    那天尊之雷是鸿蒙自己创造出来，可以说是混沌之雷的升级版，用来折磨人的话那是最好不过了，而且被这雷击中的话。那么他地灵魂是不会消散，等到他这肉体死亡后就开始轮回，而在轮回的时候他会保留着这一世的记忆。当被击中地人轮回后他每一世都会遭受劫难。有可能是吃饭噎死，有可能被人砍死……反正就是绝对活不过二十年。所以，鸿蒙对这雷电又有了另外一个称呼诅咒寂灭雷。

    鸿蒙不带丝毫感情的看着那个年轻人，嘴里淡淡的说：“我这个人，不喜欢把麻烦留到后面，所以，你们李家必须灭绝。”说完在那个年轻人的天灵盖上一拍，那年轻人软软的倒了下去，再一看。已经没有丝毫的生气了。

    鸿蒙又在那三个中年人身上一拍，三道黑色的光芒从他们身上飞了出来，直接投入轮回之中。

    鸿蒙飞到空中，冷漠的看着这幢豪华别墅，右手举过头，眼中射出一道紫色的光芒，把天空中地云绞得粉碎。

    忽然，鸿蒙轻喝一声：“天火狂神。”话音一落，天空中出现了一个由天火聚集而成的火焰巨人。对着这别墅洒下一些火焰，那别墅瞬间就消失在这世上。

    这天火狂神是鸿蒙自己创立出来的法术，直接召唤天火把他们压缩成一个巨人，可以说那巨人的一跟头发都是由无数天火聚集起来的，这一招下去，就算是盘古那样的圣人也上要陨落的，不过鸿蒙今天拿这法术在烧这别墅就有点拿大炮打蚊子的感觉了。

    这别墅在这火海之中消失，连带的在这别墅地人也都是落了个灰飞湮灭的下场。鸿蒙冷笑一声心念一动，那辆超级跑车已经出现在了眼前。鸿蒙把这跑车收进了自己创造出来的空间后就直接一个空间移动回到别墅里。

    而鸿蒙火烧别墅。收跑车，顺移回去的这一幕被华夏国和M国的卫星给拍摄到。一时间，二国的高层都是针对鸿蒙做出了一系列计划。

    鸿蒙回到别墅的时候已经是晚上七点多了，鸿蒙心里暗想：“没想到在李家那里浪费了那么多的时间，真是不值啊。”

    心里更是暗自决定，以后只要是找死的人，绝对不留他们过一个月。

    鸿蒙算了算时间，这会儿女娲应该是要回来了。果然，鸿蒙刚想完女娲就已经回别墅里了。

    见到鸿蒙女娲就开始埋怨起来：“夫君，你跑哪去了？怎么那么久才回来，也不回学校看一下，我都让那些人给烦死了。”

    鸿蒙淡然一笑说：“这有什么，谁让女娲你长得漂亮，有些追求者这也是正常地。习惯了就好地。”

    女娲忽然笑嘻嘻的说：“那夫君你会生气吗？”期待地看着鸿蒙。

    鸿蒙哈哈一笑说：“生气，这是当然的，毕竟没有任何一个男人会在自己的女人被一群男人看着的时候没有什么表示的。何况，你还是我——鸿蒙至尊的妻子，更是不能让人给便宜了去。”顿了下说：“只不过现在是为了体验下生活，也是只能这样了，不过呢，要是谁敢抱有什么不好的想法的话，那么我就直接杀了。”说到后面身上出现了森森杀气。

    女娲对鸿蒙这副吓人的模样直接就无视了说：“嘿嘿，那夫君你有没有想过，凤羽妹妹她们对你的意思呢？我想夫君你还是知道的，我希望夫君你能够认真的想一下。”说完叹了一口气就回房间里，留下鸿蒙在一边沉思着。http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百二十八章 华丽的检讨书 东方馨瑶

    清晨，鸿蒙好象没有发生过什么似的把女娲叫醒了，想要回学校去。而女娲也是默契的不提那个尴尬的话题。

    鸿蒙和女娲开着那拉风的超级跑车到了学校，一路上，那些个自认为自己的跑车不错的公子哥见到鸿蒙那银白色跑车的时候就惊呆了，回过神想要超越鸿蒙的车子的时候却被鸿蒙以二百时速来一个漂亮的漂移之后，那些人都是乖乖的离开。鸿蒙展现的这技术就算是世界顶尖的赛车手看了也要惭愧的已，何况上他们这些业余的公子哥。于是，在SH市就出现了银极车神意思就是银色的，速度超越极限的车神。

    鸿蒙一到教室所有的人都是奇怪的看着鸿蒙，要知道，昨天鸿蒙走了之后的第二节课可就是美女班主任的课了，见到鸿蒙没有来后可是很生气的，还说要是鸿蒙写不出那一万字的检讨那就要鸿蒙好看的。而教室里的人大多都很好奇鸿蒙会怎么解决这事情，于是乎，所有的人都是早早的到了教室，等待好戏的开场，因为第一节课就是美女班主任的课了。

    鸿蒙和女娲做定后，在经过一小段时间的等待后上课铃在众人的抱怨之中响了起来。

    现在鸿蒙很庆幸，因为来围住他的女生已经少了很多，在鸿蒙想来是因为女娲的缘故，当然，事实也确实是如此，有女娲这么一个美得不似人间女子在鸿蒙身边。那些女生当然都是知道自己没什么机会地，不过还有是那么几个不想要放弃的。

    随着嗒，嗒，嗒“的高跟鞋摩擦地板的声音靠近。美女班主任美丽地身影出现在了众人的面前，不过她的脸上就是有点愤怒的神色就对了。

    那美女班主任走到讲台上把讲义狠狠地摔在讲台上，看着鸿蒙愤怒却有不失优雅地说：“说，你昨天是跑哪去了？为什么不来上课？”

    看着这个愤怒得俏脸通红的美女班主任。鸿蒙缓缓的站起来。淡淡的说：“我昨天有事，出去了。至于是什么事，这就是个人隐私问题了。”说完就坐了下去。

    那美女班主任美丽明亮的凤眼瞪着鸿蒙说：“我有叫你坐下吗？”

    鸿蒙看着这个存心和自己抬杠的美女班主任，皱着眉头说：“那你有叫我站着吗？”

    美女班主任一阵气结，好不容易缓过气来，对鸿蒙咬牙切齿的说：“很好，那么，你的检讨写出来了吗？写出来的话就到讲台上来跟大家讲讲吧。”

    鸿蒙脸色一阵难看，这分明就是在和自己过不去，如果是把检讨书给她也就算了。但是现在却要到讲台上去说，这如何让他拉得下面子。不过鸿蒙也有自己应对的办法。站起身捅了捅前面一个男生说：“你把这东西念一念吧。”说完拿出一份检讨书给那个男生。

    很巧地是，这个男生是众多崇拜鸿蒙的人之中地一个，见到鸿蒙和自己说话有点受宠若惊的样子，接过那检讨书就大声的念了起来。

    等他念完的时候，全班的人都是不可思议的看着那个男生，而那个男生此时才反映过来，看了看检讨书，这一看他就有种晕道的冲动，对着全班的人尴尬一笑说：“抱歉，我还不知道我念的竟然是文言文。”

    听他这句话。全班的人都是。感情这货到现在还不知道自己在念地是什么。

    那美女班主任一把拿过那检讨书看了起来，这一看她地脸色就更加的难看了。刚才那男生在念地时候她还听不太懂，可是现在一看，这都是高深的文言文啊，鸿蒙居然能够做出来，这让她非常的惊讶，如果她知道了鸿蒙经历过无数的岁月的话，那么她就不会这么的惊讶了。

    鸿蒙看着脸色精彩之极的美女班主任说：“那么现在我的检讨书已经给你了，你要是看不懂的话，那就慢慢研究去。”说完看都不看那美女班主任一眼就拿起自己的笔记本电脑玩了起来。

    周围的同学见鸿蒙的这一举动，有人已经不由自主的举起了大拇指，毕竟这行为实在是太过牛了。

    那美女班主任深吸几口气说：“那么，现在继续上课。”说完就直接讲起了课，也不管鸿蒙在不在那里玩电脑，现在她没有什么心情来和鸿蒙斗了，她现在心里想的就是下课后去研究一下这篇文言文。

    下课铃一响，那美女班主任连一声下课都没来得及讲就风风火火的离开了教室。

    而鸿蒙身边已经是聚集了一些人，一个脸上长着青春痘的男生说：“偶像啊，你交我怎么写检讨书好不好？以后您老有什么吩咐只管喊一声，小的一定为您詹前马后，风里来火里去。我对您的敬仰有如滔滔江谁绵延不绝，又如两极融化一发不可收拾。”

    众人都是大汗，这货直接就把黄河泛滥一发不可收拾愣是给升级了下，也不得不佩服啊。^^^^

    鸿蒙看着那个男生淡淡的说：“你如果想要学的话，那么你就每天在学校里大喊文言文啊，我爱你。一百遍，然后再拿笔去抄一些经典的文言文，那么你的水平一定会提高的。”

    那青春痘男生感激的说：“谢谢您，我终于找到组织了。”说完就直接回到座位去抄文言文了，看得周围的人一阵呆楞。

    在教室最前排，一个美丽的女生正饶有兴趣的看着鸿蒙，她来到这学校后，对鸿蒙可是非常的好奇，鸿蒙神秘的身份。高强地武功，已经那独特的气质都是令她非常的好奇，这样的男子就算是五大家族也是培养不出来地。

    这人是五大家族之一东方家族的家主唯一的女儿——东方馨瑶，在东方家里根本就是一个小公主。他的二个哥哥对她都是喜爱有加，这次她来华夏大学上学，她地二个哥哥还专门把他们公司地总部被搬到SH市，这也是可以看得出她二个哥哥对她的疼爱。

    不过呢。这东方馨瑶倒是没有别的家族那些小公主的小姐脾气。待人很是友善，在这学校里也是一个风云人物，在校花榜上排名第二，追求者自然是多得很，而这些追求者中有很多人就是冲着她温宛的气质来的。当然，对于这么一个动人的美女，加上她的身份，自然是吸引了很多想贪图她美色和他家族的世家子弟了，其中也是有五大家族的一些人。

    鸿蒙也是感觉到一道带着好奇信息地眼神不断的盯着自己，有点好奇。顺着那道眼神看过去，只见一个美丽可爱地女子正好奇的看着自己。鸿蒙也是有点摸不找头脑。

    这时候，女娲在鸿蒙耳边轻轻的说：“那是东方馨瑶，是东方家族唯一的女子，也是我的好朋友哦。”

    在鸿蒙不在的那一段时间，那东方馨瑶已经是和女娲成为了很好的朋友，二人聊得很是投机。那东方馨瑶也是把自己的一些事情告诉了女娲。

    鸿蒙淡淡一笑说：“是吗？东方家族的人啊，真无聊，如果你想去东方家族玩的话，跟我说一声就好，我带你去。我想他们应该不会不欢迎我们吧。”

    女娲轻声笑了笑。把旁边那些男生地魂都给勾了过去，对鸿蒙说：“夫君是想要去当一回土匪了？”

    鸿蒙翻了翻白眼。这时候，那东方馨瑶已经时候走了过来，排开围在他周围地那些人对着女娲说：“忘忧姐姐，我们去吃饭好不好？”

    女娲看着眼中全是小星星的东方馨瑶笑着说：“当然可以了，我们这就去吧。”说完拉着东方馨瑶地手和鸿蒙说：“老公，我们去吃饭吧。”说完就先走了出去。

    鸿蒙应了一声就跟着出去，在鸿蒙离开这教室后，一个人影看着鸿蒙离去的身影想了下就往有处跑去。

    鸿蒙的天尊零零零超级跑车上，东方馨瑶好奇的问鸿蒙：“你这车子是怎么来的？这车子就算是我们东方家也没有呢。”

    鸿蒙笑了笑不说什么，而旁边的女娲则是充当起了解释人员：“你说这车子啊，那是老公的集团专门给他做的呢。”

    东方馨瑶歪着脑袋说：“鸿蒙的集团？他也有自己的集团吗？我怎么不知道。”

    女娲好笑的说：“你怎么知道？你又没有问过怎么可能知道，鸿蒙的集团在世界上也是很有名的哦。”说完神秘一笑。

    东方馨瑶的好奇心立刻就被女娲给钩了起来，连忙说：“是什么集团？”说完双眼还热切的看着女娲。

    女娲微笑着说：“天龙至尊集团。”

    东方馨瑶身体一颤，看着鸿蒙不可思议的说：“你是说他是天龙至尊集团的员工？好厉害啊，这么年轻就当上了天龙至尊集团的员工。”

    女娲一听嘴角也是抽搐了下，慢慢的说：“我的意思是，天龙至尊集团是我老公的，这意思你明白了吗？”

    这下子东方馨瑶更是惊讶了，这天龙至尊集团他的父亲就说过这是一个很神秘的集团，就算是他东方家也不可能打败的。而如今，那神秘的天龙至尊集团的幕后老板居然是眼前这个非常年轻的大学生。

    东方馨瑶之所以不怀疑女娲骗她，是因为她从心里不愿意去怀疑，同时也是她善良的心性所致。

    过了一会后，东方馨瑶总算是回过神来了，但她也不去问鸿蒙有关他集团的事情，只是和女娲不断的聊着什么。

    忽然，东方馨瑶说：“鸿蒙，你这车子还有吗？可以送我一辆吗？”

    鸿蒙转头看了看东方馨瑶，淡淡的说：“这车子整个天龙集团就只生产了三辆。”

    听鸿蒙的话东方馨瑶还以为鸿蒙是不肯给自己了，但也不勉强，说：“没关系，既然是那么贵重的东西我也是不好拿的。”

    这时，鸿蒙淡然一笑说：“不过你是我老婆的朋友，送你一辆也是没有什么的。”说话间，鸿蒙已经在一家巨大的酒店面前停了下来。http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百二十九章 招惹我？ 你死定了

    鸿蒙这么一说，东方馨瑶就坐不住了，毕竟这么拉风的跑车谁不想要啊，等有了这车子后，她的哥哥都要羡慕死，这车她家人也是有说过的。

    鸿蒙不可置否的一笑说：“送你就是送你，当然了，你要是不想要的话那我就收回来算了。”说完就打开车门下去。

    东方馨瑶一听就急了，立刻就打开车门追到鸿蒙身前说：“我没说我不要啊，不许你反悔。”

    女娲跟在她后面好笑的说：“老公这是在逗你呢，这都看不出来？真笨。”

    鸿蒙率先走进那酒店，身后东方馨瑶正气鼓鼓的看着鸿蒙，显然是因为鸿蒙逗她而不开心，但是，不过一笑会的时间又没有什么事情了，还是在那里缠着女娲问这问那的。这种人说来就是单纯了点。

    鸿蒙三人在服务生的带领下到了一个环境看起来很不错的位置坐下，鸿蒙把菜单交给女娲，让她们点菜。

    女娲翻了下白眼把菜单推回给鸿蒙说：“这些事情你来决定就好了。”可是，菜单还没到鸿蒙的手里就被东方馨瑶给抢了过去。

    东方馨瑶拿着菜单慢慢的看了起来，说：“告诉你们哦，对于这些东西我是最在行的了，交给我是准没错的。===”说完就对着旁边的服务生说：“你把这个，这个，这个，还有那个都来一份吧。”那服务生微微一笑拿着菜单离开。

    鸿蒙看着东方馨瑶无奈的说：“你，算了，随便你怎么点吧。反正到时候不好吃的话就找你了。”东方馨瑶嘿嘿一笑。

    一会儿，那服务生已经把东方馨瑶所点地东西端了上来，看着那一盘盘美味的食物，鸿蒙的心情也是不错的。

    就在三人吃得正欢地时候。一个令人讨厌的声音响起：“馨瑶，你怎么在这里？”一个长相英俊的青年男子走近，对着旁边的东方馨瑶笑呵呵的说着。

    东方馨瑶皱了皱眉头，对那个英俊的青年男子怒声说：“西门世瑞，不要叫我馨瑶，请你叫我东方小姐。我和你还没有熟到那种程度。”

    鸿蒙皱了皱眉头，对这个忽然出现地人很是不感冒。从东方馨瑶的表现看来这个男子似乎是个很讨厌地人。

    那西门世瑞尴尬的笑了笑说：“馨瑶啊，你话可不能这么说啊，怎么说我们两家也是世交，要是把这关系弄得太僵的话那就不好了。”见东方馨瑶似乎想说什么，西门世瑞又说：“你看这里这么的简陋。怎么可能是馨瑶你吃得习惯的，要不去我家地酒店那里。那里可是有推出新的菜式哦。”

    谁知。东方馨瑶对他根本就是讨厌到了极点，厌恶地说：“跟你去吃饭，吃完后就跟那些女人一样任你玩弄？不要把本小姐想得那么笨。”说完也不看那个西门世瑞，直接埋头吃起了眼前的食物。

    那西门世瑞被东方馨瑶的这一句话气得差点就骂了起来，但是他想得到东方家的势力，而且东方馨瑶又长得貌美，不可以得罪。于是乎，他把气撒向了鸿蒙：“你是什么东西，馨瑶可不是你这种小角色可以得到的，最好是立刻就滚出去。不然的话。我不保证你家里的人和你的安全。”

    鸿蒙淡淡的看了他一眼，说：“愚蠢的东西。在招惹别人之前对好是先查一下对方地底细，不要阴沟里翻了船。最讨厌地就是你这些做事不经大脑的纨绔子弟。”

    那西门世瑞被鸿蒙地这一番话唬住了，小心的看着鸿蒙说：“难道你也是五大家族的人，可我怎么没有见过你？难道你是轩辕家族的人。”说到轩辕家族他的脸色不太好看，有那么一点苍白的味道，似乎是很恐惧。

    鸿蒙虽然有点好奇，但还是说：“那倒不是。”就在那西门世瑞冷笑想要上前来动手的时候，鸿蒙冷冷的说：“一个小小的轩辕家族也想和我斗？笑话，看来你们家族对一些事情了解的还真是少啊，不然也不会弄得你们的修为这么的低了，可悲的东西。”

    这一番话令西门世瑞前进的步伐硬生生的停住了，看着鸿蒙不断的思索着什么，看来对鸿蒙是很警惕的，从这一点也是可以看出他除了是一个纨绔公子哥外，还是一个有点头脑的人。

    鸿蒙缓缓的站起身来对女娲二人说：“好了，我们走吧，被这废物给影响到食欲了。”说完对旁边的服务生一招手，那服务生立刻就跑了过来。鸿蒙交给他一张信用卡，直接让他去刷。

    很快，那个服务生就把卡恭敬的交还给鸿蒙，而鸿蒙接过卡够就直接走人，身后跟着女娲和东方馨瑶。

    临走时，东方馨瑶恼怒的看了看西门世瑞，觉得这个人更加的讨人厌了，心里甚至有了种要和他们西门家断交的想法。

    而那西门世瑞还在想着些什么，等到他回过神来的时候鸿蒙他们已经是走远了，就算现在去追也是追不上了。怒哼一声对旁边的一个小跟班说：“立刻去查一下这个人的请况，记住，我要详细的情况。”说完恨恨的看了这酒店一眼就离开。

    西门世瑞回到自己在SH市的别墅后，一个中年人到了他身前恭敬的说：“少爷，你要求我们查的那个人，根本就查不到他的资料，全是空白的，就好象是凭空出现的一样。”

    听到这西门世瑞想：“难道会是什么隐世家族出来的人？看来这人还真是麻烦啊。还好是我没有去招惹到他。”

    就在他思索的时候，一个人打了电话过来，电话那边一个声音恭敬的说：“少爷。我们查到了一点线索，有人曾经在GD一间别墅前见过这个人，当时和他在一起地还有一个女的，就是您在酒店看到的那个女的。”

    听到手下说地那个女的。西门世瑞眼中闪过一丝淫光，但很快就隐藏了下去，阴冷的说：“那么你查到了什么。”

    电话那边说：“少爷，和个人很有可能是那别墅的主人的儿子，我听说在那那别墅的主人死了之前他地儿子早已经消失，那么这人很有可能就是那别墅主人的儿子了。从那别墅看来，并不是什么大家族地人。”

    西门世瑞冷笑几声说：“很好。我还担心会是什么隐世家族的人呢，既然是一个没什么能力的人，那么以后的事情就好办得多了。”说完挂了电话。

    西门世瑞挂了电话后心里暗想：“东方馨瑶，要不是看在你家的势力对我有用，而你也长得挺漂亮地。老子早就让人把你给抓了，还浪费老子这么多的时间。”

    想到美人。西门世瑞地脑海里出现了女娲的身影，眼中有了点痴迷的神色，最后狠狠的想：“这小美人，老子是要定了。”想完就直接回房间休息。

    鸿蒙看着在车子里气鼓鼓的东方馨瑶，笑了笑说：“怎么？还想赖在我的车子里？这可不是什么好事哦。”

    那东方馨瑶恶狠狠的说：“那的西门世瑞根本就是一个纨绔子弟，也不知道他害了多少的女人了，现在还想要打我的主意，真想踢死他。”说完还甩了甩玉腿，看得鸿蒙直想笑。

    忽然，东方馨瑶看着鸿蒙说：“你什么时候把车子给我啊？我都快等不及了。”

    鸿蒙淡淡地笑了下说：“等你生日地时候再送你吧。”

    东方馨瑶狡黠的笑了笑说：“哦？等我生日地时候送我啊？那也可以。不过呢。等我生日的时候要加一点利息哦，至于是什么东西。你自己看着办就好了。”

    鸿蒙无所谓的说：“那有什么，不就是点礼物吗？到时候自然会送你的。对了，你什么时候生日？”

    东方馨瑶兴奋的说：“下个星期一就是我的生日了，到时候我家里会举办生日宴会，到时候你和忘忧姐姐一定要来参加我的生日宴会哦。”

    女娲在这时笑着说：“原来馨瑶打的是这主意啊，不过，这世界上还没什么是老公送不出来的呢，到时候一定会让你吓一跳的。”说话见，鸿蒙已经把车开到了东方馨瑶在SH市的别墅里。

    东方馨瑶下了车后朝鸿蒙他们挥挥手告别，然后就走了进去，一个管家模样的人把东方馨瑶接了进去，同时还警惕的看了看鸿蒙，眼上一道精光闪过。

    鸿蒙直接就把车开回了别墅，而此时天色也是已经很晚了，于是乎，鸿蒙又是展现了一下他的飑车技术，结果造成的后果就是在以后每天晚上的这个时候有无数的人在等待鸿蒙这一位车神。

    鸿蒙一路飞回别墅后，鸿蒙先是让女娲去做点饭菜，而他自己则是打开电脑无聊的看了起来。

    最近鸿蒙有点迷上了小说这东西，觉得小说里面的东西虽然虚幻，但是却能够适当的调节一下生活节奏，而且，这些小说里面也是能够体现出一些现代生活的东西。最为重要的是，这些小说里面居然有一些感悟，虽然没有达到什么很高的程度，但是对一个修真者来说却是有一些作用的。

    就在鸿蒙无聊的看着小说的时候，一则消息闯入鸿蒙的视线之内。“明天晚上七点，歌坛玉女南宫婷雅于H市举办演唱会。”

    这一则消息让鸿蒙觉得有趣，想要去看一看这一号人物，鸿蒙的直觉告诉他，这个女的绝对不简单，很有可能是五大家族的人。

    鸿蒙对在一旁忙得不亦乐乎的女娲喊了下：“女娲，明天晚上有明星的演唱会，你要不要去看一看。”

    女娲如清泉般洗涤人心的声音传来：“演唱会？我对那些东西没什么兴趣，你喜欢的话你就去好了，我明天想回山庄去看一下。”

    鸿蒙笑了笑说：“这样啊，那我一个人去就好了，你明天回去的时候就告诉熊猫，让他不要在山庄里捣乱，不然我会回去收拾他的。”

    女娲在厨房里轻声笑了笑，忽然感觉自己的身体被人抱了起来，那熟悉的气息围绕在她周围，令她感到一阵满足。

    鸿蒙抱着女娲说：“女娲，我们去做爱做的事吧。”说完抱着女娲回到房间，而女娲则是妩媚的给了鸿蒙一个白眼。http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百三十章 长得美就可以拽？ 黑帮

    清晨，鸿蒙醒来后看了下旁边，见到伊人已经离开，无奈一笑，心里暗想：“就那么着急？不就是回山庄吗？”

    看了看天色，现在还是早得很呢，鸿蒙稍微打坐了一会，时间也是差不多到了上学的时间。

    鸿蒙从打坐之中醒来，看了下时间，直接就开着他的超级跑车一路飞奔回学校。

    路上，鸿蒙听着时下最流行的音乐，一边以一百三十的速度在这高速公路上飞驰着。

    就在鸿蒙欣赏那个南宫婷雅唱的歌，这时候身后忽然警声大做，鸿蒙看了下后视镜，发现一个交警正不断的向自己靠近，鸿蒙稍微放慢了下速度，那交警立刻就追了上来，示意鸿蒙把车停在一边。

    鸿蒙打了下呵欠就把车停在路边，那个交警也是过来，直接就对鸿蒙说：“把驾驶证拿出来。”

    鸿蒙皱了下眉头把驾驶证拿给这个交警，那个交警看了下就说：“不错嘛，在我这一亩三分地上你也敢开快车，是不是不懂规矩了？”

    鸿蒙摇摇头说：“我可不知道你说的什么规矩，也不需要知道。^^^^”

    那交警脸色一寒，嘴里却是说：“哟呵，挺横的啊，等下你就嚣张不起来了，跟我到局子里蹲一段时间吧。”说着就上前推了推鸿蒙。

    鸿蒙的脸色立刻就变了，看着那个交警冷冷的说：“从来没有人敢推我，你还是第一个。现在我给你一分钟的时间消失在我地视线之内，不然你就等死吧。”

    那交警也是才刚上任不久的，对于那些名车懂的也不是很多，所以他见到鸿蒙的车自根本就不知道眼前地人不是他可以得罪的。而且由于他上任不久。所以也是没有遇到什么公子哥，也养成了他嚣张跋扈的品性。

    那交警拿出腰间的枪抵着鸿蒙的脑袋说：“让我死是吧？那么我倒要看看你是怎么让我死的。”说完又说：“跟我走，不然地话，我不介意在你的脑袋上开一个洞。”说完有是推了推鸿蒙。

    鸿蒙这一下可是忍不住了，以迅雷不及掩耳之势在那交警地手上一扭，把他的枪给落了下来。然后拿起那把枪在交警的双腿上各开了一个洞，之后说：“刚好呢。我正无聊，就不杀你，看你能给我带来什么样有趣的事情。^^^^”说完直接驾车离开。

    而那个交警还在那里不断的哀号着，好不容易爬到自己地机车前拿起对讲机说了起来。

    鸿蒙被那个交警这么一捣乱，什么心情都没有了。直接回到学校。

    进了教室后，鸿蒙脸色黑黑的坐回了座位。一些人都是惊讶地看着鸿蒙，要知道，鸿蒙只要是有来学校，那么就一定会带着他的老婆，而今天却是没有，难道是发生了什么事吗？

    忽然一个男生笑着说：“哈哈，我就说嘛，女神怎么可能会找这个人来当老公的，一定是女神忽然发现这个人是很差的东西，哈哈哈。”

    他的话一说完。鸿蒙嚯的一下站了起来。走到那个男生面前冷冷的说：“上次你出言不逊我就说过要教训你的了，而今天你还犯贱。那么不教训你一下还真是对不起我自己了。”说完就轻喝一声：“出来。”

    只见一个黑衣大汉忽然出现，直接冲到那个男生身边一记肘击击在那男生的小腹上，在那男生因疼痛而弯下腰的时候膝盖狠狠地撞在他地脸上。

    那个男生经这么一下，脸上鲜血直流，怎么止也止不住，怨恨的看着鸿蒙。

    鸿蒙冷笑一声说：“你地眼神令我很不爽，废了他。”后面那句话是对着黑衣大汉说的。

    那黑衣大汉点了下头抓过男生的头发直接在他的眼睛上一记重拳，只见丝丝鲜血从大汉的指间流出，那大汉冷冷的说：“就你这废物也想找少爷的麻烦，哼。”说完就直接离开。

    鸿蒙看着那眼睛已经是破裂了的男生冷冷的说：“以后注意一下你说的话，不是所有人都是你惹得起的。以后招子放亮点。”说完就直接坐回了座位。

    而这时候，那美女班主任已经走了进来，看到倒在地上的男生立刻就走过去紧张的说：“薛同学，你和人打架了？还是有什么人欺负你了？跟我说是谁。”眼睛却是飘向了鸿蒙，这意思是很明显的。

    那男生双手捂着眼睛哭声说：“老师，是那个鸿蒙打的，他已经把我的眼睛给弄瞎了。”说完开始哭了起来。

    那美女班主任立刻瞪向鸿蒙，说：“鸿蒙，这事你怎么解释。”

    鸿蒙站起来，看也不看那美女班主任，对班里的人淡淡的说：“你们有看到我欺负他吗？”

    班里的人大多都是摇头，而没有摇头的人都是选择了沉默。

    那美女班主任一阵气结，对鸿蒙怒声说：“难道你的父母没教过年应该诚实的吗？”

    鸿蒙的脸立刻就冷了下来，仿佛是能够结出冰似的。鸿蒙对着那美女班主任冷然说：“把你的嘴巴放干净点，下次再让我听到这些话，我就直接杀了你，不要以为你自己真的有多漂亮。”话中全是杀气。

    那美女班主任被鸿蒙这话给吓到了，对鸿蒙说：“你想干什么，你这是在威胁老师，你知道吗？”话虽然如此，但是她说话是的颤抖却是出卖了她此时的真实心态。

    鸿蒙冷笑一声：“是吗？就算是威胁你，你又能怎么样，如果我想要杀你的话，根本就不用废什么力气，而且杀了你之后我也是不用负什么责任的。”班里的人都是被这充满杀气的话语给吓到了，一时所有的人都上愣愣的看着与平时不一样的鸿蒙。

    那美女班主任慢慢的向后退去，明显是有了胆怯的样子。鸿蒙冷冷的说：“我今天请假，我想你是不会阻止的吧。”说完就慢慢走出教室。在经过那个男生的时候狠狠的在那男生的双腿和双手踩了下。

    那男生惨叫几下就晕了过去，一个好奇的学生走了过去，看着晕丝过去的男生慢慢的伸出手，抬起那个男生的手，忽然他脸色一变，对周围的人说：“他的手已经是断了。”周围的人都是倒吸了一口冷气，没有想到鸿蒙那几脚会那么的狠。

    鸿蒙郁闷的离开学校后就到学校的操场找了个地方坐下，看着在操场上做各种运动的学生，鸿蒙叹了口气，心里暗想：“这日子真无聊啊，也不知道熊猫他们怎么样了。”

    忽然，一阵广播声响起，这广播一响起来，鸿蒙的怒火噌的一下就起来的。

    因为这广播放的居然是西门的求爱，而且对象还是女娲，声明所有和他抢的人都是他的敌人。

    这一下子鸿蒙就忍不住了，但是现在也不想去做什么，等到女娲来了的时候再做。

    鸿蒙怒哼一声就离开了学校，直接就到了天龙大厦。

    到了白龙的办公室后，鸿蒙直接就抓过白龙说：“我问你，如果要在这里弄个黑帮的话，需要多久的时间？”

    那白龙吓了一跳，说：“少爷，这开黑帮可是大事，虽然我们是不怕那些政府的，但是如果我们做得太过火的话，他们也是会来找我们麻烦的。”

    鸿蒙看着那白龙，眼里不带丝毫感情的说：“你直接去做就是了，如果他们想要找麻烦的话，那么我就直接解决了他们就是，你现在要做的就是在半年的时间内，给我弄一个华夏国最大的黑帮，帮会的名字就叫——天龙会。”顿了下说：“至于人员方面你不用担心什么，我会给你安排的，而且，以后你有什么事的话也可以找帮会的人来帮忙。”

    白龙无奈的点点头说：“知道了少爷，我会办好的，对了少爷，您什么时候看一看集团的业绩，现在也是过去一年多了，还有，国外的一些势力已经是盯上我们了，我怕他们会过来找麻烦啊。”说完眉头直皱。

    鸿蒙哈哈一笑说：“这有什么麻烦，等你把这个帮会建立起来后，那些国外的势力都是不用去担心的，直接斤秒度3给他们就是了，我们也要加快发展的步伐了，不能总是这么下去啊。”

    这话听得白龙一阵汗颜，以天龙至尊集团现在的发展速度，在这世界上可以说是最快的，可是这少爷却是说发展得慢了，这让他多少有点郁闷起来。

    鸿蒙看穿了白龙的心思，淡淡的说：“白龙，我只能说你的目光太过短浅了，我给你们的科技在这世界上是最顶尖的，但是一年多过去了，你们在华夏国也只能进前十，而放在世界上，连前百名都进不去，集团现在出名，也只是因为刚开始发展的速度快而已，这一点你要懂得。我现在再给你一年的时间，如果你不能在一年的时间内把集团挤到世界前十，那么，集团只能是解散了。”说完又说：“明天我会让人过来的，你就带着他们去建帮会。”说完直接消失不见。

    鸿蒙这是为了给白龙他们一点压力，因为有那些科技的原因，白龙他么多少都是有了点懒散的样子，如果一直这样下去的话，那么不用多久这集团就会被别人给吃了，当然前提是在自己不出手的情况下。

    （推荐朋友的书：奇异手札(书号1226787)本书域名：http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百三十一章 傀儡 南宫婷雅

    鸿蒙离开白龙的办公室后就回到了别墅，心里暗想：“现在集团的发展实在是慢了点，如果照这速度下去，想要成为世界第一集团最少需要十年的时间，可是又有谁知道在这十年的时间里那些大家族会让自己的集团成长起来，很明显的。他们是不可能让人压在他们头上的，真麻烦啊。”想到这些麻烦的事情，鸿蒙揉了揉脑袋。

    忽然，鸿蒙想到一年多前那些被抓到的人好象还没有处理的吧，那些人说不定能为集团带来一些利益。想到这里，鸿蒙立刻起身回到白龙的办公室里。

    白龙真在思索这鸿蒙的话，忽然见到鸿蒙又回来了，着实是吓了一跳，看着鸿蒙苦笑着说：“少爷，您怎么回来了，吓死我了。”

    鸿蒙不想跟白龙废话，直接说：“那些被抓来的人现在怎么样了，有没有人来领回去？”

    白龙有点疑惑，问：“少爷，什么被抓来的人？”

    鸿蒙的脸立刻就冷了下来，怒声说：“你这是什么脑袋，被抓的人能有哪些，当然是之前来窃取集团科技的那些人，你现在把他们的事情告诉我先。”鸿蒙今天的火气很大，就连他自己也不知道为什么，可能是由于在地球遇到的都是一些小人物，而偏偏这些小人物老是在自己面前那么嚣张，浪费自己的事情去解决他们吧。

    白龙反映过来后苦笑着说：“少爷，那些人根本就没有人来领回去，我也是放出了消息。可是根本就没有什么回复。”

    鸿蒙眼中凶光一闪。冷冷的说：“是吗？那么也就是说这些人对他们来说不重要了，那么你把这些人带过来这里。”

    白龙一听鸿蒙要亲自解决这事立刻就通知下面的人把那些抓到地人给带上来。

    一会儿，办公室地门被人打开了，一百多的人一下子涌进这个巨大的办公室，还好这个办公室非常的大，不然还真容不下这么多的人。

    鸿蒙看着这些脑袋低低的人冷然说：“现在给你们一则消息。我们放出了消息。让你们背后地势力来领你们回去，可是我们到现在还是没有收到什么回复。而我又不想留着你们在这里浪费粮食，你们说我该怎么做呢。”

    那些人一听立刻就骚乱起来，一个YN人大喝起来：“不可能，我们伟大地国度怎么可能不来救我们。^^^^一定是你们在污蔑。”

    鸿蒙抬抬眼皮看了那个人一眼，直接说：“那你就去死吧。”手上紫光一闪。那Y人已经是四分五裂。看的白龙和那些被抓的人一阵胆颤心惊。

    鸿蒙微微一笑，很满意自己造成的效果，对着那些人继续冷冷的说：“其实呢，我本来是想要用你们来赚一点小钱花地，但是现在的结果却不得不让我改变下想法了。”

    看着那些人疑惑地样子，鸿蒙嘴角出现了一丝邪恶，慢慢的说：“我打算抹掉你们的记忆，让你们去各国为我服务。”在那些人诧异的时刻，鸿蒙身后出现一个和鸿蒙一模一样的人，那人对着这些被抓的人迅速拍出一掌。

    只见那些人的头顶出现一丝白光。迅速的没入那些人的脑海里。片刻后，那些人的眼中都是出现了迷茫地神色。然后那些人站起来对着鸿蒙恭敬地行一个礼：“见过主人。”

    鸿蒙脸上出现了一个满意的笑容后说：“恩，那么你们现在就回去你们地国家，记住，你们必须给我各国的情报。^^^^”说完挥挥手赶苍蝇一般把那些人给赶了出去。

    等到那些人走出去后，鸿蒙才对在一旁心有余悸的白龙淡淡的说：“放心吧，我不会对你用那些手段的，你只要听我的吩咐，那么你是什么事都没有，那个黑帮的事情你快点办好。”说完又是一个闪身回到别墅。

    回到别墅后鸿蒙感慨着：“这空间移动就是方便啊。”要是别人知道鸿蒙的这空间移动是拿来赶路用的不知道会怎么想。要知道，这空间移动厉害的可以瞬间出现在宇宙的任何一个地方，就算是段距离的空间移动也是很耗费法力的，一般来说，只有仙君以上实力的人才会使用的。

    鸿蒙看了下天色，估摸着女娲也是差不多该回来了，鸿蒙在别墅等了下女娲还是没有回来，嘴里嘀咕着：“你不回来的，那么我就先去玩下了。”说完直接驾着那辆超级跑车离开。

    高速公路上，鸿蒙看着那些在自己身边不断炫耀自己跑车的那些公子哥，鸿蒙的脸色不太好看，虽说自己不想要太嚣张，但是也不能让别人骑到自己的头上来。

    鸿蒙一踩油门，车子立刻就飞速前进，直接把挡在前面的那些公子哥的车子给撞了下，然后再加速，直接超过他们。

    身后，那些公子哥看着鸿蒙车子飞驰的身影，嘴巴张得大大的，这么恐怖的速度就算是世界最顶尖的车手也是不敢开的，难道这个人就是之前的那个车神？

    忽然，一个人大吼一声：“偶像啊，等等我。”一辆蓝色的博基尼瞬间加速，想要追上鸿蒙，可是在一个拐弯由于技术不过关，开到了一百三十的速度，直接撞上的栏杆，过一小会，车上爬下来一个满身是血的年轻人，从口袋里掏出一副手机打了起来，对电话里说：“快来接我，我要去看我的偶像，我在路。”旁边的人听得一阵汗颜，这么顽强的生命力真是让他们佩服到死。

    鸿蒙看到了后面的那个年轻人，心里直叹：“悲哀啊。”可是却没有做什么，直接再次加速到演唱会的现场。

    演唱会外，鸿蒙看着这巨大的会场头就晕晕的，根本不知道坐哪好，更重要的是，他没有入场券，外面的保安人员跟本就不给进。

    鸿蒙无奈的拿出电话打给了这主办方，提出支付一千万，给他安排一个好点的地方。

    那主办方听到这电话还有点疑惑，以为是什么人来捣乱，但是他也是个谨慎的人，还是到会场外去看了一下。

    见到鸿蒙主办方的负责人就感觉眼前的这年轻人绝对不能得罪。

    鸿蒙微微一笑看着眼前这个秃头顶的中年人说：“给我安排一个好点的地方，那么这就是你的了。”说完从怀里拿出一本支票刷刷的写了一千万。

    那负责人接过支票看了看，在一看他的脸色立刻就变了，因为这是天龙至尊集团的专用支票，别人根本就无法伪造的。难道这人是天龙至尊集团的高层？这是负责人的想法。

    既然对方是天龙集团的高层，那么他自然是要好好的招待，立刻带着鸿蒙到了这里的贵宾房。

    鸿蒙对这负责人的表现还是很满意的，但是脸上却是看不出什么表情，鸿蒙的想法是，在这些人面前没有必要露出自己的想法，毕竟这些人实在是太弱了。

    随着时间的推移，演唱会终于还是开始了，此时会场的哥迷情绪非常的激动，有的不断的在狂吼着，听得鸿蒙一阵郁闷：“这南宫婷雅就那么的受欢迎？”想归想，鸿蒙还是看了看那会场，等待这演唱会的主角出现。

    在一首动人的歌曲中，舞台的中央一个美丽的身姿缓缓从舞台底下升起。

    一个美丽可爱的仿佛九天仙女似的女孩出现，这女娲大概在十八岁左右，身上有一种让人很想要亲近的自然气息，仿佛是能够洗涤人心一般。

    鸿蒙见到这个女孩眼中一亮：“看来这南宫婷雅受欢迎也是有道理的嘛，就凭她身上的这气质就能够令这时代的男人疯狂了。”

    同时，鸿蒙还感应到，在这南宫婷雅出场的时候，在这会场的外面有十几股能量出现了一丝的波动，不过很快就隐藏了下去，但是在鸿蒙无所不入的感知中，这些人还是暴露了。

    鸿蒙有点奇怪，这些人在南宫婷雅出现的时候身上的能量产生波动，那么有二种可能。一是这些人是想要对付南宫婷雅，二是这些人是来保护南宫婷雅的。但是从他们能量散发出来的信息，鸿蒙可以判断出，这些人有的是来保护南宫婷雅的，不过只有二个人，而且修为并不高，而其他的十几个人，则是冲着南宫婷雅来的。

    鸿蒙觉得有趣：“难道是这个南宫婷雅得罪了什么人？或者是这个南宫婷雅在南宫家族有很高的地位？不然这些人是不会出现的。看来最有可能的就是后面的那一种的，派来保护的二个人修为都有元婴初期了，这在修真界也是一小势力了，不过，冲着南宫婷雅的人修为更是高啊，最好的都可以和合体中期的修者对抗了，看来今天晚上会很热闹了。”想到这里，鸿蒙的嘴角出现了一丝比较邪恶的恶魔微笑。

    那南宫婷雅轻柔舒缓的歌声回响在这巨大的会场里，就连会场外的人都能够听到，所有的人都是一副享受的表情，鸿蒙就更加郁闷了：“这南宫婷雅的歌虽然是唱得好，可是也没有到这种地步啊，起码自己就可以比她好得多了。”

    这话却是真的，鸿蒙的声音确实是很好听，不过鸿蒙并不常唱歌，但是只要鸿蒙一开始唱歌，那么方圆百里范围都是一派安详，环境会随着鸿蒙所唱的不断改变着。鸿蒙认为，这是唱歌的最高境界，不过是不是真的就有待研究了。http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百三十二章 魔宗

    在南宫婷雅一首永爱把整个演唱会推向高潮的时候，会场的灯光忽然暗了下来，会场的歌迷还以为这是什么独特的演出，而会场的工作人员此时却是忙得焦头烂额的，根本就找不出为什么会忽然暗了下来。

    在灯光暗下来的顺间，在会场外的那些人立刻朝南宫婷雅这舞台上冲了过去，有几个人手上戴着闪烁着森森寒光的铁爪，看起来非常的骇人。

    鸿蒙见到这些人进入会场，完全是抱着看戏的心态的，他并不担心那个南宫婷雅会受什么伤，或许别人看不出来，但是鸿蒙却知道这个南宫婷雅不象表面上那么的柔弱，她可是不折不扣的高手，一身修为直达渡劫初期，对付这些人绰绰有余了。

    不过鸿蒙疑惑的是这个南宫婷雅的修为，鸿蒙知道这个南宫婷雅只有十八岁，可是修为却是这么的高。“看来这个南宫婷雅不简单啊，就凭她身上的先天火灵之体，就能够让她在十年的时间到达合体中期，再加上她家族丹药的援助，看来达到这种境界也不是那么的哪嘛。”这是鸿蒙心里的想法，毕竟除了这种解释外，实在是找不出什么别的解释了。

    果然，那个南宫婷雅在灯光暗下来的时候就已经呈现警备的状态，环顾四周寻找敌人的方向。^^^^

    忽然，南宫婷雅身形拔起，直往会场外飞去，速度令人乍舌。南宫婷雅的想法是，在这会场施展不开不说，还很有可能伤到那些歌迷。

    而飞奔进来的那些人见到南宫婷雅的速度都都是一愣。但是也没有多想，只以为是南宫婷雅地功法的原因。那些人在空中飞近的身体忽然一转，继续朝南宫婷雅飞去的方向追去。

    南宫婷雅飞到一处离会场比较远而又没有什么人来往的地方停下等待着。

    不过片刻，那些追来的人就已经到了。这些人中有二个人迅速地站在南宫婷雅身后，脸上看不出什么表情，但是却用无比凝重的语气说：“小姐。这些人不好对付，等下我们尽量拖住他们，小姐你立刻回家族的据点去。”说话间已经亮出了自己的飞剑。

    本来以为南宫婷雅会答应的，可是在这节骨眼上南宫婷雅却是对着这二个人温和一笑说：“不用了，这些人是冲着我来的，而且他们的修为比你们高，就算你们去抵挡。也是拖不了多少时间地。那样只不过是连累了你们地性命而已。”

    二人其中一个大声的说：“小姐，现在不是闹的时候，您要知道您对家族的重要性，要是在这里有什么损伤，我兄弟二人也没脸去见家主了。”另外一个也是点头。这时候南宫婷雅皱了下好看的眉头淡淡地说：“不用了。如果只有这些人的话，那么我还是能够对付地。你们等下在我动手的时候就尽量找里面修为低一点的动手，我也不用浪费太多的真元。”这话说得有那么一股威严的味道在里面。

    那二个人羞愧的低下头，他们在南宫家也算是高手了，可是现在却要家族里这个天才小姐来保住他们的性命，这让二人很无奈。

    这时，追上来的那些人听完这些话后一个拍拍手，嘴里嘲讽的说：“不错啊，南宫家族果然是够团结的，不过现在可不是让你们在这里聊天地时候呢，南宫小姐。你还是跟我们走。等下也可以免去皮肉之苦。”说完地时候眼中还闪过一道淫光。

    南宫婷雅自然是捕捉到他的这到目光，冷笑着说：“我南宫家族从来没有投降地。只有战死的，废话少说，做过一场便是了。”说完头顶上出现了一支火红色的凤杈，凤杈周身散发着浑厚的火属性真元，汇聚成一只火凤凰，不断的在南宫婷雅头顶盘旋着。

    那十几个人中的头领忽然惊呼起来：“仙器灵凤钗，没想到这东西在你的手里，看来今天有一场硬战了呢。”话是这么说，可是他的眼中却是闪着贪婪的光芒，在仙器和女人间，很明显的是女人重要得多。

    南宫婷雅淡然的笑了笑说：“这可是不一定呢，今天赢的注定是我南宫家族了。”说话间头顶上的那只火凤凰已经朝那些人喷出一股深红色的火柱。

    那些人中有几个没有反映过来，瞬间就被这火焰给烧成灰烬。南宫婷雅见自己这一击击杀了几个人心里暗暗松了口气，接下来的人要对付的话那就简单多了。

    那领头的人见到自己的伙伴一下子就死了几个，立刻就大怒起来，对着身后的人大吼：“立刻把这个婊子给我抓起来，要活的。”

    身后的人应了一声就冲向南宫婷雅，不过南宫婷雅身后的那二个元婴高手可不是吃素的，立刻挡在南宫婷雅身前，飞剑不断的向那些人攻去，带着强烈的火属性真元，身体里的真元更是疯狂的运转起来，使飞剑的威力猛增。

    南宫婷雅也是不落后，头顶上那火凤凰不断的喷出深红色的火柱，不断的卷向那些人。

    不过那些人学聪明了，对那凤凰已经是有了防备，见到火柱袭来立刻就是跳开，令南宫婷雅的攻击落空。

    不过，修为的差距还是存在的，尽管这些人的修为很高，但是在南宫婷雅面前就有点微不足道了，有几个人已经是被这火柱给烧伤，被这火柱那强烈的火属性真元侵入经脉，直接把他们的经脉给烧伤。

    那个领头人物一见自己的手下损失惨重，双眼立刻通红，对着南宫婷雅甩出一道黑色的真元，带着阴冷的邪恶气息。

    南宫婷雅见这真元脸上出现了凝重的神色，盯着那个人缓缓地说：“魔宗？”

    那领头人物嘿嘿一笑说：“好眼力。在下魔宗长老煞魔，今天你就跟我回魔宗去，不然的话……”话没说完，身上的真元忽然爆发出来，把周围的物体绞得粉碎。

    南宫婷雅脸色巨变，惊讶的说：“渡劫后期？”因为南宫婷雅发现。之前貌似只有合体中期的人现在地修为却是令她看不透，这就说明这个人是隐藏了自己的真实实力，而且修为还在自己之上。

    不过南宫婷雅还心里还是有点侥幸的想法的，凭借她手上的灵凤钗，她和那二个人还是可以逃离的，不过那魔煞接下来的举动却是令他这侥幸地想法消失。

    只见那魔煞身上黑光一闪，头顶已经出现了一个森森黑气地小圆轮。从那圆轮所散发的气息看来。那绝对也是一件仙器。

    南宫婷雅现在的优势已经没有了，那魔煞的修为比她的高，二人同样地有仙器，但是在不同的人手里使用，这仙器地所发挥出来的力量可是大不相同的。

    南宫婷雅一咬樱唇。悲凉的说：“就算是死，我也不会让你们魔宗得逞。”眼里有了决绝的神色。

    魔煞哈哈大笑起来。鄙夷的说：“你想错了，想要抓你的人可不是我们魔宗，我们只不过是那个人做一笔生意而已。而他提出的要求就是你，所以只能说是你倒霉了。”

    南宫婷雅听这话就疑惑了起来，魔宗的人向来是狡诈的，想来他应该是骗我地吧。这是南宫婷雅心里地想法。

    魔煞见她这样子就知道她根本就不信自己的话，但他还是说：“或许你不信，但是我告诉你，想得到你地人就是西门家族的小公子西门界瑞，他说只要有了你家族的支持。那么他就可以挤开他的哥哥西门世瑞。成为西门家族的家主。”顿了下哈哈大笑说：“真是想不到啊，一向以正人君子自居的正道人士也会有这种做法。虚伪，虚伪。”

    南宫婷雅听这话就已经是相信了大半，那西门界瑞在五大家族中的风评就是阴冷，狡诈，为达目的不择手段，残酷的一个人。现在这魔煞都说出了他的名号，为了西门家主的位置，他还真的有可能这么做，不过这西门界瑞勾结魔宗的事还得想个办法通知修界。

    想到这里，南宫婷雅对旁边和那些人缠斗的二个人大喊：“你们立刻离开这里，告诉我父亲西门家的小儿子已经勾结魔宗，让修界做好防备。”

    她的话一说完，那二个人都是愣了起来，“西门家族勾结魔宗？”这个念头在二人脑中一闪而过，就是这片刻的失神，旁边一个修为分神期的魔宗自人已经欺身上前，在他们的丹田位置狠狠的击了一掌。

    那二个南宫家族的人只感觉自己丹田中的元婴一阵颤抖，随时有破裂的可能。二人脸色巨变，元婴的损伤对一个修者来说是一件非常可怕的事情，轻则休养数年恢复，或者是数百年。重的很有可能成为一个废人或是消散在这天地间。

    南宫婷雅见到因为自己的缘故而让家族的人受伤心里非常的难过，对着魔煞恶狠狠的说：“今天一定要让你交代在这里。”话是这么说，可是从她的嘴里说出来却是没有什么威慑力，毕竟人长得美，生气的时候还是美的。

    魔煞不可置否的一笑，头顶的那个圆轮迅速向南宫婷雅攻来，带起一阵黑风，直往南宫婷雅的脖子斩去。

    南宫婷雅头顶的灵凤钗飞速的运转起来，在她身边形成一道火红色的屏障，挡住了那圆轮的进攻。

    二件仙器一接触，周围立刻产生了大爆炸，将周围百米范围夷为平地。南宫婷雅这一接触就知道了自己和魔煞的差距，谨慎的盯着魔煞，生怕出现一丝差错。而那个魔宗长老，也就是魔煞同样是谨慎的盯着南宫婷雅，虽然自己可以赢，但是那代价有点重，为了这个女人而让自己耗费数百年的修为的话，那就太不值了。

    他之所以会这么想是因为他想到了所有修者都忌惮的一件事情，元婴自爆，将功法逆转刺激元婴，使元婴在一瞬间聚集庞大的能量，再忽然爆发出来，这样的威力可以增加十倍不止，所以这个魔煞才会这么的谨慎。

    就在二人对峙的时候，一个清脆动人宛若百灵鸟般的女声音响起：“南宫姐姐，我来帮你对付这个坏蛋。”http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百三十三章 对抗 出手

    听到这声音，南宫婷雅一阵失神，不过很快就恢复了过来，没有给那个魔宗长老魔煞可趁之机。

    南宫婷雅一边谨慎的注意着魔煞的举动，又一边寻找起这声音的主人。只见一个可爱非常的女孩出现，这女孩的容颜不比南宫婷雅的差。

    见到这个人，南宫婷雅冰冷的脸上有了一丝柔情，温和的对那女孩说：“馨瑶妹妹，你怎么来这里了，这里很危险，你还是快点离开，去通知你家族的人注意西门家族的举动。”

    原来来的这个人是东方家族的东方馨瑶，东方馨瑶知道南宫婷雅这个姐姐到这里开办演唱会，二人从小关系就好，自然是会来观看。可是在那灯光暗下来的时候她就已经是察觉到了不对，见到南宫婷雅飞奔出来，而身后追着那些人的的时候，东方馨瑶就知道这些人一定是冲着她这个姐姐来的，所以就一路跟了上来，不过她的修为比较低，直到现在才追了上来。

    魔煞见到东方馨瑶的时候，那阴冷的脸上出现了淫意，南宫婷雅他不可以动，但是这个女的可就没有什么担忧的了。

    魔煞看着东方馨瑶哈哈一笑说：“小妞，就你这元婴初期的实力，你觉得能做得了什么呢？乖乖的在一边待着，等劳资把这个女的抓起来后再好好的疼爱你一番。”说到后面脸上全是戏谑的神色，紧盯着东方馨瑶。

    东方馨瑶一听眉头就皱了起来，看着魔煞娇哼一声说：“就你这个丑男也想欺负我婷雅姐姐，等下我就揍扁你。”说着还扬了扬粉拳。

    那魔煞的脸狠狠的抽了一下，确实他是挺丑的，脸上一到疤痕自眼角一直到嘴唇，看起来非常的狰狞吓人。自然是没有什么女人会喜欢这样人。

    魔煞对着东方馨瑶怒吼一声：“找死。”说完头顶的圆轮朝东方馨瑶飞射过去。现在他是被东方馨瑶说到了心里地痛处，自然是不会留情了。

    东方馨瑶见这圆轮来势凶猛，知道这不是自己可以硬抗的，立刻放出自己的寒玉冰晶飞剑来抵挡。

    这寒玉冰晶剑是一把灵器级别的飞剑，是非常适合女性使用的那一种，本来东方馨瑶也是有一把仙器级别的飞剑，可是她却把那飞剑借他哥哥去泡妞，这是无奈的事情。

    东方馨瑶的飞剑和那圆轮撞击在一起，并没有产生什么大的声响，那寒玉冰晶剑一撞击到圆轮就出现了一丝丝的裂缝。东方馨瑶见这脸色一变。这飞剑是她地哥哥送给她的礼物。

    连续几轮下来，飞剑的那一道裂缝已经迅速蔓延到整个剑身了，随着一声脆响，这寒玉冰晶剑还是告破。

    这飞剑一被击毁，东方馨瑶就愣住了，看着飞剑的碎片发起呆来。而那魔煞则是趁此机会冲到东方馨瑶身前，伸出手想要抓住东方馨瑶。

    忽然，魔煞感觉到一阵炽热的气息不断的向自己靠近。他想也没想的就闪开。而那到炽热的气息却仿佛有灵魂一般不断地追击着魔煞。

    南宫婷雅见到东方馨瑶发呆就知道不好，立刻朝东方馨瑶飞过去，在那魔煞抓住她地时候头顶的火凤凰朝魔煞飞过去，并且不断的追击着，给东方馨瑶留下了一线生机。

    不过。南宫婷雅知道那火凤凰是顶不了多久的，立刻就拉着发呆的东方馨瑶朝那二个南宫家族地人飞过去。抓起他们后就朝南宫家族的据点飞奔过去。

    但是，那火凤凰抵挡地时间比南宫婷雅预想的短得多，不过一小会魔煞就已经追了上来，站在她们身前冷笑着看着她们。

    南宫婷雅放下三人，看着在默默垂泪的东方馨瑶无奈的说：“馨瑶，没事的，等我们回去后让你哥哥重新给你炼一把。现在我们还是先解决了眼前的麻烦。”

    东方馨瑶微微点头，看着魔煞狠狠的说：“今天一定要杀了你来赔我的寒玉冰晶剑。”说完开始运转身上的真元。

    魔煞嘿嘿冷笑起来，看着东方馨瑶眼中全是杀气：“知道吗》我最讨厌的就是有人要议论我地容貌，你现在可是犯了禁忌哦。那么你要接受一些惩罚了。惩罚就是你地生命。”

    南宫婷雅也不废话，迅速运转头顶的灵凤钗。五只火凤凰迅速出现，不过就是比之前地那只小一号。南宫婷雅娇喝一声：“五凤朝凰。”

    只见五只火凤凰从五个不同的方向向魔煞攻起，声势看起来非常的浩大，场面壮观无比。

    不过那个魔煞可不会就这么被吓倒，头顶的圆轮散发出森森黑气，包围住那五只火凤凰，那火凤凰被这黑气一包住，体型就开始缩小了，等到那火凤凰靠近了魔煞的时候，已经是没有什么威力了。===

    魔煞见这火凤凰微微一笑，虽然耗费了一些法力，但是很快就能够补充回来。

    南宫婷雅见到自己这一击被抵挡住，脸色一阵苍白，那五凤朝凰可以说是他现在实力所能发出的最高法术了，可还是被抵挡住，一时南宫婷雅有点心灰意思冷。

    魔煞见自己造成的效果很满意，笑了笑说：“你是不是觉得我的实力在渡劫中期？嘿嘿，那么我告诉你，你错了，我的实力在大乘中期，你以为我这魔宗第一长老是吃素的是不？哈哈哈。”

    南宫婷雅倒吸一口冷气，没有想到魔宗的力量会是这么的强大，修界里能达到大乘期的修者也只有那么几个而已，现在魔宗再加上这一个。“难道修界要变天了？”这是南宫婷雅和东方馨瑶心里的想法。

    魔煞慢慢的朝四人走过去，每走一步四人的心就提起一分。魔煞这么做主要是为了摧毁四人的心理，这样他就可以很简单的抓住四人。

    魔煞走到东方馨瑶面前，恶狠狠的说：“刚才你地话太多了，那么就先从你开刀。”说完在东方馨瑶的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    东方馨瑶的脸立刻就红肿起来，但她还是倔强的看着魔煞。没有丝毫的畏惧。

    魔煞变态的笑了笑说：“不要用这眼神看我，很不舒服你知道吗？”说完又想要一巴掌下去。

    就在他举起手的时候，一个威严但不失温和的声音响起：“这里还真是热闹呢，看来有些有趣的事情发生过呢，可惜了。”

    一个满头银白色头发地年轻男子出现，这人真是鸿蒙。

    鸿蒙在东方馨瑶跟出来的时候也是跟了过来，毕竟自己答应要送她礼物的，要是让她在这里受什么伤的话那就真的得郁闷了。

    鸿蒙手上出现了一把亮银色的宝剑，是鸿蒙临时做出来的，属于神器级别的法宝。鸿蒙拿着这把剑慢慢地走到东方馨瑶那里。看着东方馨瑶已经红肿起来地脸眉头皱了皱，手上轻轻的在她脸上一挥，白光闪过，东方馨瑶的脸已经恢复到原来的样子，甚至是更胜从前。

    东方馨瑶见到鸿蒙后嘴巴微张，刚才失去宝剑的痛楚暂时给忘了，愣愣地说：“你怎么也来了？还有，你也是修者？”

    鸿蒙脸上出现了一个淡然的笑容。说：“这有什么奇怪地。你不也没有告诉我你是个修者。”

    东方一时给这话给噎住，脸色通红的说：“那是你没问我嘛。”鸿蒙摇摇头不再说什么。

    而那个南宫婷雅此时对鸿蒙可是非常的好奇，这忽然出现男子好象和东方馨瑶认识的。

    南宫婷雅看着鸿蒙想要说什么，这时那个魔煞可是忍不住了，怎么说自己也是一个魔宗长老。在修界也是响当当的人物，现在却在这里给一个无名小卒给无视了。立刻头顶的圆轮朝鸿蒙斩来。

    鸿蒙见这魔煞胆敢冒犯自己。手微抬哦，那在修界顶极的法宝就这么的破碎了。

    魔煞看着跟随自己多年的法宝被眼前这年轻人一下子就击毁，有点呆楞了。

    不过，法宝被毁，他的心神也是会受伤地，魔煞猛地吐出一口鲜血，惊愕的看着鸿蒙鸿蒙眼皮抬了抬，对那魔煞冷冷地说：“你冒犯了我，那么你去死吧。”说话间一股霸道的气势从鸿蒙身上爆发出来，直接把那个魔煞给压死。

    见到自己的气势就把那魔煞给压死。鸿蒙觉得一阵无趣：“这人也太容易死了。不过是一点气势而已，看来修真界的人还真是弱啊。”

    那东方馨瑶见到刚才还很嚣张的魔宗长老被鸿蒙这么简单的弄死了。觉得很奇怪。也对，鸿蒙刚才的气势是对着那魔煞发出去的，东方馨瑶她们自然是没有感觉到什么。

    鸿蒙看了看那尸体，直接一道天火下去，那魔煞的身体顺间化为飞灰。

    远处，一阵破空声响起，鸿蒙嘴角挂起一丝冷笑。瞬间，是几个人听在鸿蒙他们身前。观看了四周，眉头皱了皱。

    鸿蒙淡淡的说：“不用看了，那废物已经死了，你们也跟他一起去吧。”说完天空降下十几道紫雷，直接把那些人劈成粉碎。

    东方馨瑶和南宫婷雅眼睛睁得大大的，这么简单华丽的杀人方式她们还是第一次见到，实在是太过厉害了。

    南宫婷雅眼珠子转了下，想要说些什么的时候东方馨瑶就开口了：“你怎么那么厉害？可以教我吗？”

    鸿蒙翻了下眼皮，平淡的说：“你不需要知道，我走了。”说完一个闪身离开这里，回到别墅。“

    而东方馨瑶和南宫婷雅则是同时惊呼：“空间移动？”http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百三十四章 转变 修为大增

    鸿蒙回到别墅的时候刚好是女娲回来的时间。女娲见到鸿蒙从外面进来，疑惑的问：“夫君，你跑哪去了？难道是去参加那演唱会了？”

    鸿蒙点了点头笑着说：“对啊，是去看那演唱回了，不过很无聊。除了些来找麻烦的人外，根本就没有什么事情比较有趣的。”

    看着鸿蒙一副无聊的样子，女娲皱了下眉头说：“夫君，你不觉得你最近有点怪异吗？变得很懒散，好象什么事情都提不起劲似的。”

    鸿蒙一愣，随即说：“有吗？我怎么不觉得？可能是最近的日子实在是太无聊了吧。”

    女娲摇摇头说：“夫君，你这么说就有点问题了。你说最近的日子很无聊，那么我们在洪荒世界里一修炼就是几百年几千年或是上万年的，那种日子不是跟无聊，可我们还是很简单的就过来了。”

    鸿蒙想了下，觉得女娲这么说确实是有点道理。

    女娲又说：“夫君，是不是有什么让你烦心的事？还是修炼上出了什么问题？”

    鸿蒙叹了口气没有说什么，独自坐在沙发上想着什么。女娲摇了摇头回房间里休息。

    鸿蒙觉得一阵气闷，开始想：“为什么我会出现这种情况的？按道理来说是不可能会出现的。那么到底是什么缘故？”可惜鸿蒙怎么也是想不出来这原因到底是什么。

    鸿蒙感觉自己的大脑开始混乱起来，烦躁之下鸿蒙直接到自己创造出来的空间里发泄。

    在鸿蒙即将陷入疯狂的时候，鸿蒙感觉到自己心脏处传来一阵清凉。鸿蒙瞬间便恢复过来，感受着来自心脏的那奇异感觉。

    忽然，鸿蒙哈哈大笑起来：“真尊之心。果然厉害。”原来，鸿蒙已经知道了自己地原因了，因为到了地球后所发生的事情都是超出了他的预料。周兴……真尊之心等。最为重要地是那真尊之心。

    想到真尊之心，鸿蒙立刻就盘腿坐下来。感知包围住整个心脏，开始寻找那真尊之心。

    很快，鸿蒙就感觉到不对了，自己地心脏外面居然被一层光幕包围着，而且那真尊之心在心脏里不断的游走着。

    看到这鸿蒙倒吸了一口冷气。^^^^虽然知道这东西不会对自己早成什么威胁，但鸿蒙还是被惊了一下。这实在是太诡异了。

    鸿蒙稍微调整了下情绪就开始研究起这真尊之心。鸿蒙用感知包围住真尊之心。

    在包围住真尊之心地瞬间，鸿蒙就感觉自己的意识被吸了进去。

    等到鸿蒙回过神来的时候，脑中已经是多了许多的信息，但是鸿蒙却没有感觉到什么不适，好象这些东西本来就是自己的一样，这让鸿蒙非常地疑惑，立刻就开始查看起了这些信息。

    这不看不要紧，一看就把鸿蒙给弄愣了。里面的信息包含了道地理解，什么法术都有，还有许多鸿蒙以前所不知道的密闻。

    在些东西让鸿蒙惊呆了。根本就无法接受。以前自己所经历的在这信息面前居然是那么的渺小。

    就在鸿蒙呆楞的时候，那真尊之心忽然颤抖了起来。在鸿蒙的心脏里飞速的运转着。

    鸿蒙立刻就醒了过来，感知包围住真尊之心，可是却无法让它停下来，只能是焦急的看着它。^^^^

    真尊之心在鸿蒙的心脏里运转了无数圈后忽然爆发出一阵毁天灭地的气势，但是却没有影响到鸿蒙，非常地怪异。

    那时真尊之心闪过一道光芒，迅速地融入鸿蒙的心脏里，而鸿蒙地心脏在真尊之心融合的时候就开始发生改变，心脏呈现淡紫色，一股霸道至极的气息散发出来，把周围的空间给直接毁灭。

    就在鸿蒙惊愕的时候，那真尊之心忽然产生庞大的能量，直接融入鸿蒙的经脉之中，被鸿蒙所吸收。

    鸿蒙感觉到那庞大无比的能量的时候就开始担心了，见到那能量散步在自己大经脉中想也没想的就开始把这些能量吸收起来。

    鸿蒙吸收着这些能量，此时鸿蒙的外表没有发生什么变化，但是他的气质却是发生了改变，如果说鸿蒙以前身上没有什么吸引人的气质，只是非常的帅的话，那么现在光是鸿蒙身上的气质就可以吸收无数的人。

    鸿蒙身上隐隐出现了一种奇特的气质，那视众生为蝼蚁般的眼神，仿佛是高高在上的帝王。^^^^没有丝毫表情的脸上，嘴角挂着的一丝微笑，却又象是漠视一切的冷酷尊者，凌驾于一切之上。

    鸿蒙猛的睁开双样，一道道冷光从鸿蒙的眼中射出，这个空间立刻就开始动荡起来，仿佛随时会破碎一样。

    转而，鸿蒙的眼中又射出一道不容侵犯的威严的淡黄色光芒，这空间立刻就安静了下来，仿佛是迎接帝王一般，一切都是显得那么诡异。

    鸿蒙缓缓起身，脸上没有什么表情，看了看这个空间，忽然开口说：“今天，我就是唯一的尊者。”声音不怒自威，令人心生臣服之心。

    这空间在鸿蒙的话说完后就微微颤抖了一下，猛的爆发出强烈的金光，整个空间都被染成了金色。

    见此，鸿蒙只是皱了下眉头，轻哼一声，那空间立刻就安静了下来。鸿蒙微微点了下头，冷然说：“我知道你产生了自己的意识，我不会去抹杀你，但是，你必须给我老实的待着，我如果有什么东西放进来的话，你就给我保管好，这是命令。”说完眼前的空间破开一个金色的大门，鸿蒙缓缓的踏进这大门，离开这一个产生了意识的空间。

    鸿蒙踏进那大门的瞬间，这空间忽然出现一个外表在十四，五岁的男孩，对着那扇大门行了一个跪拜大礼后就消失，隐入这个空间之中。

    鸿蒙踏出了空间后，人就出现在了别墅，鸿蒙看了下时间，自己进去后这里只不过是过了一刻钟不到。

    鸿蒙稍微调整了下心态就开始将心神沉入真尊之心，感悟这里面那庞大的信息，寻找自己突破的机缘。到了大厅后，见到鸿蒙正在打坐，一愣。要知道，鸿蒙自从到了地球后就很少修炼的了。

    而最让女娲吃惊的不是鸿蒙在修炼，而是鸿蒙身上的改变，女娲跟鸿蒙相处了无数年，对鸿蒙身上有没有发生改变自然是非常的清楚。

    现在的鸿蒙看起来就好象是一个冷酷而又威严的帝王，站在最高层看带终生一般。微微翘起的嘴角似乎在向世人传递着他的冷酷，拒人于千里之外，一头银白色的头发随风飘荡着，隐隐有一股慑人的气息在周围环绕，令人望而却步。

    对于鸿蒙的改变，女娲自然是欣喜了，这代表着自己的夫君已经向新的境界进发了。

    这时候，鸿蒙感觉到女娲的到来，睁开双眼，眼中的威严与冷酷令女娲心中一颤。

    见到女娲有点苍白的脸色，鸿蒙知道是自己的气息所致，立刻就收了身上的那些气息。虽然有所收敛，但是还有一丝丝的气息散发出来，眼中的威严与冷酷也是收敛了起来。但那隐隐散发出来的气息却让人兴不起反抗的念头。

    鸿蒙从地上站了起来，走到女娲身边，眼中多了一丝柔情，下巴抵着女娲的额头柔声说：“女娲，你先回学校去吧，我先去解决点事情。很快就回学校去。”

    女娲身体往鸿蒙身上蹭了蹭说：“知道了，我先在这里恭喜夫君你又有所突破了，好了，我走了。”说完就走出了别墅。

    鸿蒙等到女娲离开后眼中的柔情也是慢慢的淡了下来，恢复到之前那威严的姿态，一头白发飘扬，人已然不在这别墅里了。

    在鸿蒙看来，能够得到自己柔情以待的，也只有自己亲密的人而已，其他的人，还没有那个资格。

    等到鸿蒙再次现出身形的时候他人已经在白龙的办公室里了。

    鸿蒙到了那办公室后沉声说：“白龙。”

    那白龙本来在看电脑里面的讯息，乍一听到鸿蒙的话还没有什么反映，但是过了一小会后就觉得不对，这是少爷的声音啊，立刻就起身到了鸿蒙的身边。

    鸿蒙瞥了他一眼后就坐到那张最大的椅子上，眼中尽是冷漠说：“现在我给你带来了些人，你用这些人去建立帮派，记住，一个星期内把整个SH市给我拿下来，如果做不到，你就自裁吧。”

    听到鸿蒙把话说得这么重，白龙心里一颤，看着和平时大不相同的鸿蒙脸上开始流下冷汗，恭敬的说：“没问题少爷，一个星期已经足够了。”

    鸿蒙微微点头，说：“出来吧。”话音一落，十个身穿白衣的男子出现，恭敬的对鸿蒙行礼，鸿蒙也是坦然接受，这是理所当然的。

    鸿蒙对那些人缓缓的说：“你们每人带一千人帮白龙建立一个帮派，至于详细的情况，你们去问他就可以了。”说完人就消失不见。而白龙在鸿蒙走后则是瘫坐在地上，现在他觉得在鸿蒙的面前他会感觉到莫名的压抑，根本就没有平时的从容。http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百三十五章 杀 中南海

    鸿蒙使用空间移动到了学校一个隐秘的地方后就慢慢的走到操场，一路上所有的人走是奔向操场，好象是发生了什么事一样，而鸿蒙则只是皱了下眉头就没有过多的去理会这件事。

    鸿蒙经过操场的时候发现了一件令他火气疯狂上涌的事情。

    只见操场上，这前见过一次的西门家族的西门世瑞正拦住女娲，而女娲身边则是跟着东方馨瑶。二人对西门世瑞都是冷眼相待，可是那个西门世瑞却是不管，依旧在那里缠着女娲，而周围则是围了许多的学生，那些学生都是在那里指指点点的。

    此时，西门世瑞手里拿着一个扩音器，放在嘴边大声的说：“忘忧小姐，请你接受我的心意，你知道我对你的心的。请你不要拒绝，好吗？”他的话一说完就驳得周围许多女生的尖交和赞同。而一些男生则是一片嘘声，有一个人大声的说：“靠，这有什么，老套的东西。”但是他的话一说完就被旁边许多的女生用带杀气的眼神看着，吓得他不敢再说什么。

    女娲听到这话后眉头就紧紧的皱了起来，冷冷的说：“你的心意？可笑，前几天你不还在缠着馨瑶的吗？怎么你的心变得可真快啊。”

    旁边的女生见女娲这么说就愣了，有一个男的这么做这么浪漫的事情，怎么她都不接受的？但是听完后有的女生就开始思虑了起来。

    那西门世瑞讪讪一笑说：“那我只不过是和东方馨瑶闹着玩的，希望忘忧小姐你能够接受我的心意。”说着还向女娲靠近了几步。

    就在这时，鸿蒙忍不住了，飞奔过去，一个前翻身体腾空到西门世瑞的头顶一记肘击击在西门世瑞地头顶上。

    那西门世瑞根本就没有察觉到鸿蒙的靠近。在听到一些人的惊呼地时候本能地想向下蹲去，可是却是来不及了，头顶已经被鸿蒙狠狠的击中。

    西门世瑞地身体晃了几下。倒在地上不断的抽搐着。见这种情况，周围围观的人都是立刻向后退几步。

    再看向场上。只见一个满头银白色头发，身形挺拔，脖子上貌似围着一条银白色的围巾，身上隐隐散发着一股让人无法靠近的气息，让人见了就不想跟这个人作对。此时这个人右手正环在忘忧地柳腰上。而那忘忧却是一脸幸福的看着这个人。

    看到这，所有地人都是明白了。这人肯定就是风云榜上和校草榜排名第一的鸿蒙，而那个西门世瑞想要抢他的女人，最后却被揍了。

    鸿蒙看着那个西门世瑞不断的抱着头在地上滚的样子，眼中全是一片冷漠，冷得仿佛是能够结冰似的。

    那西门世瑞在地上滚了一会后就晃晃悠悠的站了起来，见到鸿蒙正抱着女娲，眼中全是怨毒的神色。西门世瑞此时的面子算是丢尽了，不说他的那狼狈地形象，就说今天地求爱失败，这已经是令他的面子掉了许多。平时只要他勾勾手指头。就会有无数地女人排队等着他来挑，可是现在这忘忧不仅不理他。还在他求爱的时候直接就落了他的面子，最后被鸿蒙给击倒在地，不仅是他，就连他身后的西门家族的面子也是丢光了。

    鸿蒙看着那西门世瑞的怨毒神色，只是冷冷的说：“今天是你自己想死的，正好，趁着今天这么多的人，我就让大家知道打我女人主意的下场是什么样的。”声音冷得令人感觉到象是掉进了冰窖一样。

    西门世瑞也是冷笑着回应：“是吗？那我倒要看看谁这么大的胆子敢和我西门家族作对。”其实他的心里也是害怕得要命，之前他是认为鸿蒙没有什么势力，只不过是声张声势来吓他的，可是现在看来好象不是这样的。

    鸿蒙脸上看不出什么表情，但是他的眼神确实告诉了众人，“没有任何人可以冒犯他。”这一个念头奇怪的在所有的人脑中出现。

    鸿蒙慢慢的抬起手，冷冷的说：“杀。”这一声包含无数的杀气，令所有的人开始颤抖起来。

    而随着鸿蒙话音落下，一道人影迅速奔向西门世瑞，在他还没有反映过来的时候在他的脖子上摸了一下，然后这道人影又迅速消失。

    众人都是奇怪的看着鸿蒙，而那西门世瑞在经过一段时间的胆颤后就又嚣张了起来，手指着鸿蒙恶狠狠的说：“我还以为你能有什么能耐，原来只是一个…”话还没说完，他的脸上就出现了诧异的表情，眼睛睁得大大的，全是惊恐的神色。

    众人看了看惊恐的西门世瑞，发现在西门世瑞的脖子上，一道淡淡的血痕出现，在他白皙的皮肤衬托下，显得那么的妖艳。

    西门世瑞的嘴巴动了动，脖子上那道淡淡的血痕立刻就扩大，鲜血不断的涌出来，瞬间沾湿了他的上衣。===

    围观的人这时也是知道了事情的严重性，立刻就大叫着散开，而在这些人中，数道人影迅速的向学校外奔去。

    或许在那些人看来这是简单的杀人时间，但是只有鸿蒙和女娲知道，西门世瑞已经没有轮回的资格了，因为他已经没有灵魂了。

    鸿蒙看了看那尸体，直接就走人回教室。而女娲和东方馨瑶则是跟在他的身后回教室。

    在鸿蒙他们离开后，有几个人把西门世瑞的尸体给带走了，鸿蒙当然是知道这些的，不过他并不想管太多。

    鸿蒙三人慢慢的回到教室后，教室里的人都是惊恐的看着鸿蒙，鸿蒙心里还是挺满意的，他最不喜欢的就是那些苍蝇来麻烦自己，现在这些人怕自己那就是最好地了。

    鸿蒙三人坐下后，那美女班主任就走进了教室。见到鸿蒙的时候眼中全是惊恐，鸿蒙冷冷一笑，心里暗叹：“实力。权力。金钱。有了这些东西别人就会对你恭敬，看来是一点都错呢。”

    那美女班主任提心吊胆的上完了课。^^^^下课铃一响她立刻就跑出了教室，好象这教室里地人是多么地恐怖似的。

    教室里地人下课后都是离鸿蒙远远的，鸿蒙才刚杀了人，再加上鸿蒙身上那令人压抑的气息，实在是压得他们喘不过气来。

    东方馨瑶走到鸿蒙身边小声的说：“你杀了西门家的大少爷。他们一定会找你麻烦地，对你。现在你可以说你的实力这个问题了吧。”

    鸿蒙淡淡地看了她一眼说：“杀了又怎么样，如果是要找麻烦的话，那就直接把他们杀个干净就是了，至于我的实力问题，这不需要告诉你。”

    东方馨瑶一阵气闷，自己好心告诉他，没想到人家不领情，而问他实力的时候又不告诉自己，不过这倒是可以原谅，在修界里。问别人实力可是很不礼貌的。要是脾气坏的人还可以以这个理由杀了你。

    东方馨瑶郁闷的说：“这样啊，那你可别忘了我生日的时候要送我礼物哦。”说完就回到自己的座位上坐下。

    下课后。鸿蒙就接到了白龙打来的电话。鸿蒙拿起电话沉声说：“有事？”

    那白龙在电话地那边焦急地说：“少爷，政府已经查到我们这里了，说是要见你。”

    鸿蒙淡淡的说了句：“你都是一个公司地总裁了，还这么毛毛躁躁的，不就是见一下他们吗？有什么好担心，我过去会一会他们就好了。”说完就挂了电话。

    鸿蒙坐在草地上看着天上的太阳，暗想：“看来这华夏国的高层人员，也是时候去见一下他们，来到地球已经快二年的时间了啊。”想完后，鸿蒙走到一个没有人的地方一个空间移动来到白龙的办公室里。

    白龙正在和几个人谈着什么，见到鸿蒙以这种方式出场已经是见怪不怪了，迅速走到鸿蒙的身边低声说：“少爷，这就是华夏国政府的人。”说着看了看那些人。

    鸿蒙径自走到那最好最舒服的椅子上坐了下来，看也不看那些人一眼就闭上了眼。

    如果是普通人的话，眼前这几个政府的人已经开始发飙了，但是他们现在不敢啊，在初见到鸿蒙的时候还以为鸿蒙不会有什么了不起的，但是现在鸿蒙坐在他们身前，却让他们感受到无比的压抑，胸口一阵气闷，几个比较差点的人已经开始喘气擦汗了。

    鸿蒙缓缓睁开双眼，看着那几个人冷冷的说：“你们没有资格和我说话，走吧，去见家那几个真正能够说话的人物。”说完就站起身朝外面走去。

    而那几个人见鸿蒙这么说多少有点不服，但是现在鸿蒙都说要去见那些人，他们自然是只能带路了。

    坐了几个小时的车，鸿蒙他们终于还是来到了华夏国政府最神秘的地方——中南海。

    车子开到中南海外面的时候，领头的人出示了一下通行证后，一个秘书模样的人来到几人面前淡淡的说：“跟我来吧。”说着就转身离开。

    鸿蒙没有说什么跟在那个人后面，鸿蒙的感知笼罩在这整个中南海，这中南海的地底下几乎被掏空了，可以说是一个巨大的军事基地，在这地下里有着一个师的兵力，而且都是精英的那一种。除此之外，鸿蒙还察觉到这中南海里有几个修为在合体期的修者，更有一个修为到了渡劫后期的实力。

    “看来这政府的实力也是不小啊。”鸿蒙的心里微微感慨了下。

    那秘书带着鸿蒙来到一个大门前，那几个带鸿蒙到中南海的人已经离开了。

    那秘书对鸿蒙警告了下：“等下进去的时候最好是不要乱说话，不然会死人的。”说完就推开门走了进去。而鸿蒙则是皱了皱眉头就跟着走了进去。http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百三十六章 政府高层 给我帮你们的理由

    鸿蒙走进了那个大门后，就见到一个巨大的会议室，里面的装饰大多都是华夏国古代的东西，有那么一股威严的感觉在那里。

    会议室的中间是一张长方形的巨大桌子，在桌子那里放了一些椅子。椅子上坐着一些人，有老年人，有中年人，还有那么几个年轻人。

    鸿蒙看了看那为首的一个老者慢慢的说：“你就是华夏国的主席？”这么问也是正常的，能够坐在这些人的最上方，除了这国家的主席之外，还没有什么人有那么大的胆子去坐。

    那个老者，也就是炎主席眼中精光一闪，笑呵呵的说：“天龙至尊集团的老板？神秘山庄的主人？”

    鸿蒙站在那里，冷冷的说：“看来你们调查的还真不少啊，怎么？想找麻烦了是吗？”冰冷的语气令在场的所有人不禁打了一个冷颤。

    那炎主席尴尬的说：“对于忽然出现的势力，政府当然是要好好的查一下了，要不然如果是什么其他国家的间谍的话，那就不太好了。”

    鸿蒙听这蹩脚的解释冷笑一声，说：“很不错的解释呢，那么你们今天找我来，有什么事？我可没有那么多的时间陪你们浪费。”这话的讽刺意味他们当然是听得懂的。

    一个中年人起来大喝：“好大的胆子，你知道你是在和谁说话吗？放尊重点，不然老子让你知道枪毙是怎么来的。”

    他的话一说完炎主席就说：“刘将军，对客人要尊重点。”那刘将军只能不甘的看了鸿蒙一眼就坐下。而在旁边的人有些人则是戏谑地看着他们，还有几个人正用怨毒的眼神看着鸿蒙，随时要把鸿蒙吞下去的样子。

    鸿蒙眼睛微闭。淡淡地说：“如果没什么事地话那我可要走了。”说完转身向大门走去。

    那炎主席立刻就站了起来说：“等下，你不能走。”

    鸿蒙停下身体，转过身冷然说：“你在命令我？”说着还放出了自己的一丝气势。狠狠地压向炎主席。

    那炎主席脸色一阵苍白。勉强的说：“鸿蒙先生说笑了，请你先过来坐下吧。”说完。一个卫兵模样的人搬来一把椅子。

    鸿蒙缓缓坐下，直接闭上了眼睛。

    那炎主席尴尬的笑了笑说：“鸿蒙先生，你要知道，你做的事情令我们很为难啊。你刚才就杀了西门家族地人，现在他们可是很不满哦。”说到后面语气开始凌厉起来。眼中的精光更是不断地闪烁着。===

    鸿蒙一听是这简单的事情，眼睛睁开。身上无形的威严与冷酷气息让众人有点臣服的想法，又象是掉进了冰窖一般。

    鸿蒙手指轻轻敲击着椅子的扶手，清脆的声音不断的回荡在众人心里。鸿蒙开口说：“如果西门家族的人是要找我麻烦的话，那么全都杀了就是了，如果不是我想要玩一玩的话，这些废物早就死了。”说着还舒展一下身体。

    在那些人中，有几个人立刻就跳出来对鸿蒙怒声说：“是吗？那我倒要看看你杀了我儿子后，你还如何杀了我。”说完手上出现了一把白玉般地宝剑。

    鸿蒙抬了下眼皮，冷冷地说：“杀了你？好吧，如你所愿。”话音一落。鸿蒙双眼猛的睁开。凌厉压抑地气息缠绕在鸿蒙的周围，鸿蒙缓缓抬起手。只见一抹寒光从鸿蒙手中飞射出去，直接击在那个人身上。

    那个人被击中后眼中出现了不可思议的神色，他对自己的实力很清楚，在这世界上想要一招就杀了自己的人，根本就不存在，而现在，死亡的气息却正在向他靠近，恍惚间，他仿佛是看到了地府的冤魂，以前被他迫害过的人的冤魂正在向他招手。

    那个人的身体缓缓倒下，从外表上看不出他有受什么伤，但是在场的人都知道，这个人是活不了了。^^^^

    在那个人身边的一个年轻人立刻就蹲下去，不断的喊着：“家猪，家猪。”原来，这个人正是西门家族的家主——西门天柏，听到自己儿子的死讯的时候，他立刻就到了中南海，强烈要求将凶手找到，所以就有了鸿蒙到中南海的事情。

    那炎主席见到一个活生生的人就这么死在自己面前，而且还是一个非常重要的人，脸色立刻就变得很难看了，一阵青，一阵红，一阵白，不断的交替着。

    这时，那个刘将军立刻就大吼起来：“把这个凶手给我抓起来。”立刻就有十几个卫兵过来，手上拿着火力强大的冲锋枪冲向鸿蒙。

    鸿蒙的脸立刻就冷了下来，看着那些卫兵威严的说：“好大的胆子，今天就让你们知道冒犯我的下场是什么。”说完手上一挥，那些士兵已经是消失不见。

    见这诡异的情况，一个年轻人站起来说：“阁下好修为，这一份修为可以让你在修界横行一方了。可是，天外有天哦。”话是这么说，但是他微微颤抖的肩膀却是掩饰不了他恐惧的心里。

    鸿蒙转过身，看向这个年轻人，立刻就把这个人的大脑给扫描了，发现，这个年轻人的身份并不一般，是轩辕家族的家主，这么年轻就可以当上家主，证明这个人并不简单，绝对是万年难遇的天才。^^^^

    但是，这些在鸿蒙看来并没有什么，这个人要是放在洪荒世界，那么他连个屁都不是，最让鸿蒙在意的是，华夏国有五个家族，统称为五大家族。

    这五个家族分别为轩辕家族，东方家族，西门家族，南宫家族，北冥家族。这五个家族都是修真家族。在修界也是有很高的地位的，在凡人界更是拥有很高的权力。

    而这个年轻人就是轩辕家族这一届的家主——轩辕宇，一身修为直达大乘后期。如果不出意外。他可以在五十年内渡劫飞升仙界，成为轩辕家族以最小年轻飞升地人。

    而那个被鸿蒙杀了的西门天柏。一身修为达到渡劫初期，也算是一个厉害人物了，但是却被一招给解决了，这让轩辕宇对鸿蒙忌惮了起来，他自认。他也可以一招解决了西门天柏，但是却要付出比较重的代价。

    当然了。他不会认为可以很随便地解决了西门家族，每一个家族都有自己不为人知地势力，说不定在这些家族中还有一些散仙，那散仙在修界可以说是无敌的存在，当然，散仙也是有他们自己地等级的。

    鸿蒙看完这些后，对那个轩辕宇淡淡的说：“你的修为还是不错的嘛，但是，你想要解决我地话，凭你这一点修为。还是远远不够的。”

    那轩辕宇立刻就谨慎起来。看着鸿蒙凝重地说：“你是散仙？”可惜鸿蒙并不做答。

    就在这气氛怪异的时候，炎主席出来打圆场了：“咳。大家都先坐下吧，对于西门家主的死亡我表示深重的哀悼，这是为国牺牲的。”

    既然主席都出面了，他们也是不好驳了主席这面子，纷纷找自己的位置坐下。

    等到所有人坐定的时候，炎主席开始说：“接下来我们来谈谈鸿蒙先生的事情。对于这件事情，不知道鸿蒙先生会给我们什么样的解释。”

    谁知，鸿蒙已经是腻烦了这些无聊的事情，直接就开口说：“什么解释都不需要，等下我就去解决了西门家族，你们想阻止吗？”

    鸿蒙身上那威严地气息令他们无法反对鸿蒙所说地，所有的人都是不由自主地点头。等到他们反映过来的时候，他们后背已经是被冷汗给浸湿了。

    鸿蒙哈哈一笑说：“不会阻止最好，如果们要阻止的话，那么我会杀了你们。”顿了下说：“我知道，你们是想要我帮你们做事，但是我现在明确的告诉你们，那是不可能的。先不说我的身份你们没有那资格，就说那些贪官，已经是令我非常的失望了，在没有解决这些人之前，别想我给你们什么援助。”

    听到鸿蒙这么嚣张的话，众人都是无奈的摇头，解决那些贪官哪有那么的容易。而那西门家族的几个人则是蹦出来说：“你得罪了我们西门家族，我不管你是什么身份，一定会将你诛杀。”他们的话才刚说完，他们的脑袋就已经是掉了下来。

    所有的人都是恐惧的看向坐在一旁若无其事的鸿蒙，感到背脊一阵发凉，敢在中南海动手的也只有这种人了。

    鸿蒙仿佛是什么也没有发生似的说：“烦人的苍蝇终于消失了。”

    最后，鸿蒙转了下头说：“还是那句话，想要我的帮助，你们就要让我看到你们强硬，对外不懦弱的一面。以华夏国的实力来说，可以说是世界第一的，就连那所谓的世界第一的M国也是比不上。可惜你们就是要什么和平发展，愣是不敢把真正的实力拿出来，平白让那些化外蛮夷给小瞧了而已。”鸿蒙这么说也不是没有道理，鸿蒙曾经探察过华夏国，发现华夏国的那些修者非常的多，比国外的要多，而且比国外的还厉害。这些人有一大部分是掌握在政府的手里的，如果政府愿意拿出这些人，那么现在的世界霸主早就是华夏国而不是那个M国。

    炎主席一听，就知道鸿蒙一定是知道政府的实力的，无奈的说：“鸿蒙先生知道政府的实力，想来鸿蒙先生比我们还要厉害得多。你说的拿出真正的实力，不是我们不想，而是实在是不能啊，如果这些人忽然出现在世人的面前，那么将会产生多大的后果，这都是我们不敢想象的。”

    鸿蒙一听，直接一个空间移动回到别墅里，只留下一句话：“如果没有让我看到你们强硬的一面，那么你们别想我帮你们什么，同时，也别让在来麻烦我，不然我就全杀了。”听到这杀气四伏的话语，众人都是打了一个激灵。

    一会儿，炎主席忽然说：“对了，那些供奉怎么没有出来？”

    一个中年人苦笑着说：“他们出不来了，被那个鸿蒙给禁锢了，在那个鸿蒙面前，我们的真元根本就无法调动。”说完叹了一口气摇摇头离开这里。

    而在场的五大家族的修者也都是说同样的话，让那炎主席等人齐齐倒吸几口冷气。“幸好没有招惹到他，不然就死定了。”同时他们也知道，那西门家族不久之后就要没落，或者是被毁灭了。http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百三十七章 行动 宴会

    鸿蒙回到别墅后，女娲还没有放学，鸿蒙就开始思虑了起来：“那西门家族是一定要死的，可是明天就东方馨瑶的生日了，现在杀人的话有点不太好，算了，等生日过了就杀了吧。”想到这里，鸿蒙开始准备了起来。

    鸿蒙随手一招，二百个山庄护卫出现在鸿蒙面前。鸿蒙直接就吩咐：“你们去把西门家族的人给我盯着，随时报告他们的消息。还有，后天你们就把西门家族的人全给我杀了，一个也不得留下。”

    那二百个人恭敬的应了一声就使用瞬间移动移动离开这里。这瞬间移动只能是用来做小距离的移动而已，修为只要到了大乘期就可以使用的，而鸿蒙经常使用的那空间移动，则是需要修为在仙帝实力的才可以使用。

    鸿蒙从轩辕宇知道脑海中得知，表面上看来五大家族的实力都是差不多，但实际上轩辕家族的实力是最强的，可以说想要解决轩辕家族，那就得集结其他四大家族的人抱着必死的决定有可能推倒轩辕家族。

    轩辕家族之所以这么强是因为他们在仙界的有自己的势力，有人皇轩辕罩着，想要动他们的人就得好好的考虑下了，就算是仙人见到了轩辕家族的人，一般来说都是绕道离开的。

    而人皇轩辕给轩辕家族送来了许多的丹药，法宝等。五大家族的人都有仙器，这似乎大家都知道的，而关于仙器的量，不用说就是轩辕家族的最多，而且最好。这也是其他四大家族不敢动轩辕家族地一个重要原因。里，轻声说：“夫君。你什么时候回山庄一趟？凤羽妹妹她们很想你。希望你不要辜负了他们的一片心意。”说着抱了抱鸿蒙。

    鸿蒙苦笑一声眼睛开始迷离起来，说：“我也是不想啊。我知道她们都是好女孩，要是因为我而害了她们的话，那我回内疚一辈子地。”

    女娲幽幽地说：“你不接受她们才是害了她们，我就不明白为什么夫君你一直在逃避这个问题。”女娲的心里很无奈，自己地这个夫君怎么这么不开窍。直接把凤羽她们收了就是了，还用那么饿的麻烦吗？况且找鸿蒙的话来看。明显的就是双方都有意思的。

    女娲忽然想：“如果他们都解不开这心结地话，那我是不是需要找点性药给他们？这样的话那就很简单了。”可惜，陷入爱河地女人智商貌似有点下降了，以鸿蒙的身体怎么可那会被那些药物给控制呢。

    鸿蒙看着女娲的眼珠子乱转就说：“怎么？在想什么坏主意了？”

    女娲一听就醒过来，连忙摇头说：“没什么，我捆了，休息吧。”说完就直接躺在床上。

    鸿蒙心里说不出什么滋味，最后还是说：“算了，过一阵子我回去一趟吧。”正打算休息的女娲身体有震，随即挂起一个美丽的笑容沉沉睡去。

    夜。就这么过去了。

    BJ市。华夏国的首都，这里是东方家族的驻地。东方家族在这里可以说是一手遮天，许多的企业都是得靠东方家族才能存活的。

    鸿蒙开着车带女娲到这里后，女娲一路都是好奇的看着，毕竟这里是华夏国地首都，应该是会有什么比较有趣地事情的，刚开始还觉得有趣，可是过了一会后就没有什么兴趣了，千篇一律地都是高楼大厦等东西。

    在BJ市，有一处地方被所有的的人视为禁地，那就是——东方别墅群。这里全是东方家族的别墅，就算是最差的一幢别墅，放在外面造价都得上亿，而如果是出售出去的话，那绝对是在五亿以上。

    鸿蒙嫁着那天尊零零，身后，还跟着另外一辆天尊零零零，不过是红色的，跟鸿蒙的银白色不同。

    此时在东方别墅群里最大的那别墅，一个美丽的女子正在房间里望着窗外的风景出神。

    良久，女子伸了下懒腰低声说：“不知道他会不会来参加我的生日宴会？他会送我什么礼物呢？”女子在不断的幻想着。

    这女子正是东方馨瑶，今天正是她的生日，而鸿蒙也是答应过要送她礼物的，所以她一大早就房间这里等了。^^^^

    鸿蒙开着车看了看手了的请柬，随手就放到口袋里，车子缓缓的开进了东方别墅群，在门口的时候鸿蒙就将那请柬给了那警卫。

    进了东方别墅群，鸿蒙第一个感觉就是，“这里这么多的车子，可以开一个巨大无比的名车展了。”第二个感觉就是“这里除了别墅还是别墅。”

    鸿蒙抬了下眼，看到这别墅群里最豪华也是最大的那别墅，心里暗想：“那应该就是东方馨瑶的那别墅吧。”想完就把车子停在了一边的停车场里。

    在这别墅群里的人自然都是见到鸿蒙的那辆超级跑车，他们非常的惊讶，这天尊零零零他们也不是没有去买过，可是天龙集团给出的答复就是非销售物品，不管他们怎么说就是不肯卖。而现在这辆车子却是被一个年轻人开着。

    不过，这些人的眼光很快就被跟在鸿蒙身后出来的女娲给吸引了。女娲身上那独特的气质自然是引起了这些人的关注，要知道，在这世界，能够有这样气质的人，那可是非常的少的。“说不定是什么大家族的公主。”这个想法在所有人的脑中闪过。

    既然认为女娲有可能是大家族的公主，那么他们自然是要去献殷勤了。可惜，在他们靠近的时候，鸿蒙身上那令人压抑的气息却是让他们停下了脚步，鸿蒙冰冷的眼神让他们身体颤抖，不敢在靠近鸿蒙和女娲。

    就在他们目送鸿蒙和女娲离开的时候，别墅外又是开进了一辆天尊零零零，所有的人又是沸腾起来了，紧盯着那车子。

    车门打开，一个黑衣大汉走了出来，站在车子旁警戒着，但是那车子却是再也没有人走下来。这令所有的人开始郁闷起来。

    而鸿蒙没有管身后那些无名小卒，拉着女娲的手在所有男士羡慕，嫉妒，怨毒的眼神中来到那最大的别墅外。

    在那别墅外，一个管家模样的人正在接待那些到别墅的人，到这别墅的人有很多，有的是商业界有名的人物，有的是在去他行业非常有名的人物，这些人一听到东方家族的公主要开生日宴会，自然是不会放过这有可能虏获美女芳心的机会。

    然而，这些人都不是重要的人物，重要的是除东方家族外其他四大家族的人物，这些人里面有的是年轻人，有中年人，也有老年人。

    那些年轻人来这里的最重要的目的就是结识一些人，好为自己铺一条平坦的道路，而这道路，就是东方馨瑶，只要能够得到东方馨瑶，那么就可以得到东方家族的支持。

    那些中年人来这里则是要结识更多的人，至于东方馨瑶，他们是不会去想的，不说人家看不看得上自己，就算是看上了，那只会成为众矢之的。

    鸿蒙和女娲在一个佣人的指引下到了别墅的会客厅，这里就是宴会的地点了。

    鸿蒙和女娲一出现，立刻就把所有的人的眼光给吸引了过来，看着女娲，众人的眼中全是惊艳，一些自认为自己很不错的女人也是低下了头，这实在是太丢人了。而那些男的，眼里有淫欲，有惊艳，有的眼珠子乱转，不知道在想些什么。

    这时，鸿蒙站到了女娲身前，冰冷的双眼环视众人，众人立刻感觉到噬骨的寒冷，立刻就把眼睛给转到别的地方去。

    在场上，有几个人见到鸿蒙后眼中精光一闪，低头若有所思。

    鸿蒙拉着女娲到了一处人比较少的地方，一路上，所有的人都是自动的避开鸿蒙，给鸿蒙让出了一条大道。

    等到坐下后，女娲说：“夫君，你说这宴会会来多少人？那西门家族的人会出现吗？”说到西门家族，女娲有种要杀人的冲动。

    鸿蒙淡淡一笑说：“没什么，来的人最重要的就是五大家族的人和修界的人，至于那些凡人，我估计在宴会举行到一半的时候，他们就会被请到别的地方去。”

    女娲哦了一声疑惑的说：“你怎么知道的这么清楚。”

    鸿蒙轻轻的摇头，用手指点了下女娲的脑袋，说：“多用一下这里。”女娲则是无所谓的说：“没什么，有事你来帮忙想就行了，对了，如果西门家族的人来了，你会怎么处理？”

    鸿蒙眼中出现了杀气，冷声说：“杀。”

    （今天四更完毕望收藏）http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百三十八章 礼物 比武

    听到鸿蒙的话，女娲微微一笑说：“这样最好，不过呢，现在是馨瑶妹妹的生日，在她的宴会上见血的话那可是不太好哦。”

    鸿蒙不可置否的笑了下，说：“这没什么的，如果他们不开眼来惹到我的话，那只能是他们倒霉了。”话音一落，会客厅了里响起了一阵音乐，一个中年人走到会客厅里的演讲台上说：“很高兴大家能够来参加小女的生日宴会，我话不多说，现在，宴会正式开始。”说完，大厅里的灯光暗了下来。

    一个美丽的女子在灯光的照射下从大厅的楼梯上缓缓走了下来，这正是东方馨瑶，此时的东方馨瑶一身白色的连衣裙，一双黑水晶般的丝带高跟鞋踩在脚下，手上带着一个白玉手镯。黑亮的秀发懒懒的飘散在脑后。嘴唇擦了一点点的口红，娇艳欲滴，一双媚惑勾人的眼睛正打量着大厅里的人，黄金比例的身材令无数人着迷。

    鸿蒙见东方馨瑶这打扮还真有点意外，这和她平时的打扮根本就有很大的不同，不过个管怎么说都是比平时美丽许多，少了一丝的俏皮可爱，多了一丝成熟妩媚。

    鸿蒙不知道的是，东方馨瑶今天的打扮就是为了他才做的，不然换做平时，不管你给的条件多么的好，她也是不会理的。^^^^

    东方馨瑶明显是看到了在角落里的鸿蒙和女娲，对二人微笑着点头，这一微笑就把在场无数的男性的魂给勾了去。痴迷地看着东方馨瑶。

    东方馨瑶走到那个中年人身边说：“父亲。”那中年人进到大家的样子得意的笑笑，对东方馨瑶说：“生日快乐。”原来，这个中年人就是东方馨瑶的父亲，东方家族的家主——东方出云。

    东方出云对着所有人说：“现在误舞会开始。”话音一落，就有一个公子哥模样地人快步走到东方馨瑶面前深情的说：“馨瑶小姐。这是我对你地一点心意，请你收下。”说完拿出一个包装精致的盒子打开交给东方馨瑶。

    看到盒子里面地东西。立刻就有人惊呼起来了，这可是一颗鸡蛋大小的钻石。价值可是不小啊。

    东方馨瑶只是点点头，旁边一的佣人过来接过那盒子。那年轻人不甘的退了下去。

    这年轻人才刚走下去，又有一个年轻人走了上来，拿出一个盒子，盒子里面装的是一条钻石手链。非常地美丽。

    东方馨瑶还是点点头，旁边又有一个佣人过来接过那东西。

    献礼物的时间持续了半个小时之多。送地东西都是一些昂贵的东西，但是东方馨瑶却看不上眼，觉得实在是在俗了。

    这时候，一个中年人走到东方出云身边说：“出云老弟，你家闺女生日我也不好意思不来啊，这是给你家闺女的一点小东西。”

    东方出云也是哈哈大笑说：“南宫老哥，瞧你说的，你能来我就很高兴了，怎么还带礼物啊。”

    那南宫家族的人哈哈一笑说：“你就别婆婆妈妈的了，这东西你就收下了。”

    东方出云嘿嘿一笑说：“那我就看看你这南宫家主能送什么东西。要是一般的东西我可不要。”说完就接过南宫家主动来的礼物。

    打开那个盒子后。东方出云的脸色变了变，说：“南宫老哥。这礼物太贵重了，实在是不能手收啊。”说着想把那盒子交给南宫家主。

    这时候南宫家主不悦的说：“出云老弟你这是什么话，看不起老哥我是不是？你就收下吧。”

    东方出云无奈，只能是收下这礼物。其实这礼物也是没有什么，就是一支万年灵芝而已，这东西在修界也绝对是顶级地东西，可遇而不可求。一般来说，这样地灵物旁边都是有守护灵兽的，而且这守护灵兽地实力都是非常强大的，象万年灵芝这样的宝物，那守护灵兽的实力一定是在大乘后期的实力，甚至有可能是仙人的实力。所以这礼物就实在是太贵重了。

    接下来，又有几个大家族的家主给东方出云送了礼物，同样都是非常贵重的礼物，让东方出云收也不是，不收也不是。

    东方馨瑶见送礼物的人都差不多了，就看向鸿蒙。鸿蒙见东方馨瑶看向自己，也知道她是什么意思，缓缓的站起身来，走到东方馨瑶面前。

    鸿蒙站定后，就说：“没什么好送你的，答应你的天尊零零零就在别墅外面，还有，这东西给你吧。^^^^”说着从怀里取出一把小型的剑。

    识货的人眼睛已经是睁得大大的了，这剑上面的能量已经是超出了仙器了的，那么很有可能是传说中的神器。神器是什么概念，一个大乘期的修者把神器完全炼化后可以轻易的斩杀一个大罗金仙。而且，神器就算是在仙界也是很少见到，可以说一件神器可以引发一场大战。而如今，神器居然就摆在自己的面前。

    东方出云立刻走到东方馨瑶面前说：“馨瑶，这位是？”说着看向了鸿蒙。

    东方馨瑶脸色微红说：“这是我的一个朋友，很厉害的。”这也难怪东方出云不知道鸿蒙，因为上一次他并没有在中南海那里，所以就错过了和鸿蒙相遇的机会。

    鸿蒙看着东方出云，丝毫也不给他面子，淡然的说：“你也不用去问她了，她对我的事情知道的可以说等于零。如果你想要查我的话，那么你要做好被灭族的准备。”

    东方出云眉头一皱就要发怒，这南宫家族的家主就走了过来说：“出云老弟，这个人你惹不起的，还是忍下来吧。”东方出云虽然有些疑惑，但还是没有说什么，只是在那里想着些什么。

    这时，被冥家族的家主也是过来说：“出云老哥，我劝你还是不要想太多的好，你只要知道西门那老东西在他手上走不过一招就是了。”

    这话一出，东方出云狠狠的抖了一下，他对西门家族的家族的修为自然是知道的，和自己是差不多的，在眼前这人手下走不过一招，那这人的修为……

    鸿蒙笑了笑对东方馨瑶说：“你把这法宝炼化了吧，这东西只有你才能炼化的，不用担心别人会抢的。”

    东方馨瑶微微点了下头，羞涩的说：“谢谢你的礼物。我很喜欢。”

    鸿蒙慢悠悠的说：“喜欢就好，我过去陪忘忧了。”说完就转身走向女娲那里去。东方馨瑶的手伸过去，想要拉住鸿蒙，但是却没有拉住，只能是让鸿蒙过去。

    鸿蒙到了女娲的身边后，温和的说：“我们走吧，这里想来也是没有什么事好做的了。”说着就想拉女娲离开。

    女娲则是给了鸿蒙一个白眼，说：“现在是馨瑶的生日宴会，你刚才可是最抢眼的人物，就这么走了的话，馨瑶那里的面子过不去吧。”

    鸿蒙也是才想到，刚才自己送出礼物的时候那几大家族的家主那神情，有心人都是看在了眼里，要是这么走的话那么对东方馨瑶的面子确实是不太好说啊。无奈，鸿蒙只能是说：“好吧，不过，如果有什么人老找麻烦的话，那我就直接解决了，到时候可别说我没有给东方馨瑶面子了。”说到后面鸿蒙的语气开始冷了起来。因为每次带女娲出来玩的时候，总是会有一些不长眼的东西来惹事。

    女娲也是听出了鸿蒙心里的郁闷，自然是笑着说：“那这是自然的，好了，我们还是坐下看他们的表演吧。”说着拉着鸿蒙坐了下来。

    宴会继续着，作为这宴会的主角，东方馨瑶自然是要应付一些人的，不过，东方馨瑶对于那些想要邀请她跳舞的人都是以身体不适给推脱了。东方馨瑶知道，现在这些来邀请她的不过是在外面貌似很风光的人物，而在这里，他们根本就算不上什么，随便一个世家子弟就比他们强，之所以要邀请自己，还不是为了拉好关系，为他们的前途做铺垫。所以，对于这些人东方馨瑶一向是不予理会的。

    生日宴会一直持续到晚上十点左右，这个时候，那些来擦你宴会的人都是开始离开，毕竟今天他们的目的已经达到了，再留下来也是没有什么意义。

    等到这些人走得差不多的时候，东方出云站出来对剩下的那些人说：“好了大家，现在那些凡人已经离开，那么我们正式进入宴会。”

    他的话一说完，下面的人都是开始响应起来，这些人大多都是修者，就算不是，那也是大家族中的弟子，还是有一点身份的。这宴会的前半部分就是和那些凡人聊聊，查看一下这些人有没有修炼的可能，有的话就会收到自己的势力中去。而后半部分，也就是现在，才是宴会的高潮，在这里，那些年轻的修者会展现自己的实力，赢取美人的芳心。当然了，除了这些外，还会有一些拍卖的东西，想要拍卖东西，除了钱之外，还可以拿物品交换。

    这时候，有一个年轻人走出来说：“我愿意为馨瑶小姐一战，有没有要挑战的人？”话音一落，人已经出现在大厅的中央。http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百三十九章 宴会？聚会？

    这个年轻人的话一说完，那东方出云就跑了出来说：“呵呵，年轻人很不错，但这里可不适合大家的打斗呢，大家到外面去吧，外面有个演武场。”说完就带领大家走了出去。

    那个年轻人跟在东方出云身后得意的看着众人，感觉自己这次是出了风头了，一副牛逼烘烘的样子，好象不把所有人放在眼里。

    看他的样子，一些年轻人就不爽了起来，不就是说得比较快吗？等下整死你丫的。这是一些年轻人的想法。

    那东方出云带着那些人到了一巨大的演武场，这个演武场可以容纳千人左右，在旁边还有一些座位。

    东方出云走到演武场中央后就说：“现在，这位年轻人请求挑战，有谁要上来的自动一点哦。”说完就一个翻腾，到了旁边的那些座位上坐下。

    鸿蒙在旁边见东方出云这样，只是不屑的说：“只会装而已，没什么实力。”而其他的一些年轻人则是惊叹起来，“东方家主好修为。”“好厉害。”等话语不断。

    那个年轻人站字擂台上指着下面的人不屑的说：“有谁要上来的。”话音一落，一个一身白衣的年轻人就飞上了擂台，看着那个很嚣张的人说：“在下北冥冰。^^^^”

    那个年轻人扬了下眉毛，懒懒的说：“天剑宗，无为。”说完头顶出现了一把蓝色地飞剑击向北冥冰。

    北冥兵轻声骂了句：“卑鄙。”后就向后飞退十米。躲过了这一击。然后，北冥冰也是取出了自己的法宝寒龙枪。

    以枪来当做法宝的是非常的少的，因为这实在是太难练了，然而，只要是练成了，那么就是一个进战高手。而北冥冰显然就是一个高手。

    北冥冰帅气的耍了几个枪花。一招蛟龙入海击出，天空中出现了一声龙吟。一条白色地蛟龙从天而降，朝无为的头顶降去。

    那无为也是不惧。头顶飞剑高速运转起来，形成一个剑气护罩，挡住了那来势凶猛地蛟龙。

    在这电花火石间，北冥冰一记枪指玄黄直往无为的丹田而去，带着强烈地真元。直接击在那个无为的丹田。

    无为身体一阵颤抖，脸色顿时变得煞白没有丝毫血色。无为看着北冥冰。狠狠的说：“北冥冰，你够狠的，要不是我反映的及时，这一击下去恐怕我以后不用修炼了。”说完猛地吐出一口血，坐在地上不断的喘息着。

    北冥冰看了他一眼，满不在乎地说：“这有什么，谁叫你喜欢装啊，小子，告诉你，输了就是输了。如果你还想要装逼的话。那我就打得你妈都不认得。”这话说完，下面的年轻人都是赞同的点了点头。

    东方出云抓住时机跑了出来说：“这一场。北冥冰胜。”顿了下又说：“现在我宣布，获得最后胜利的人可以得到一件仙器。”

    话一出，所有的人都是沸腾起来了，没有想到奖品居然是一件仙器，那这场比武就值得大家关注了。

    北冥冰听到这奖品是仙器的时候也是神色一动，这实在是太诱惑人了，不过他很快就郁闷了，有了仙器的诱惑，那么等下一定会有很多的人来挑战的，虽然自己是能够打那么几个，但是人一多地话，他也是没有办法啊。

    想是这么想，现在可不能落了家族地面子，长枪指着下面的人冷声说：“有谁要挑战地？”

    话一说完，就有一个男的说：“靠，还还意思说别人装逼，你自己不也是一样？”话音一落，一个人影迅速窜上擂台。

    一个黑色长发的英俊男子正笑眯眯的看着北冥听。

    北冥冰一听男子的话就郁闷了，有种要将这个人给掐死的冲动，但还是忍住了。

    再一看那个男的，北冥冰苦笑着说：“我说南宫凌寒，你就不能不找我的麻烦么？”说完手上的长枪直接往男子，也就是南宫凌寒刺去。那南宫凌寒一边躲着他的攻击，一边笑嘻嘻的说：“谁叫你好欺负啊。”听得北冥冰一阵汗颜，台下的人更是有种晕倒的冲动。

    忽然，南宫凌寒一转被动的防御姿态，双手卷住抢柄往上一推，左脚至下而上朝北冥冰的下巴踢去。

    北冥冰被南宫凌寒的忽然转变给吓了一条，来不及躲闪被踢中下巴。而南宫凌寒得势不饶人，欺身上前手指微曲，击在北冥冰的脑袋上。

    北冥冰感觉整个天地仿佛在不断的摇晃似的，晃的他根本就无法分辨出方向来。

    南宫凌寒吹了吹手指，不在意的说：“这脑袋还真好砸，不知道以后还有没有这机会呢。”话音一落，北冥冰人已经倒在地上，双眼无神，然后眼睛一闭，直接就昏了过去。

    南宫凌寒走到北冥冰身边，直接就把他抬了起来，慢慢的走向擂台外，其实他们二人的感情挺好的，北冥冰一直把南宫凌寒当老大。

    就在南宫凌寒走到擂台边缘的时候，一个懒散的声音说：“怎么？想逃？”

    南宫凌寒停下身体，转过头看了看说话的人，说话的人同样是一个年轻人，不过他的脸色并没有和北冥冰他们一样的红润，反而是一种苍白的，而且他的身形很消瘦，仿佛风一吹就会倒下一样。眼眶深陷，一看就是纵欲过度的样子。

    南宫凌寒看到是这个人叫住了自己，直接就把北冥冰的身体给扔到了地上。北冥冰的身体狠狠的撞在地上，无意识的发出一声呻吟。可怜的北冥冰就被自己的老大在他不知情的情况下给狠狠的欺负了下。

    南宫凌寒重新走到擂台的中央，看着那个公子哥戏谑的说：“哟，这不是西门家族的公子吗？怎么？没有去和魔宗的人喝茶，跑到这里来干什么了？”

    这话一出，那个西门家族的人立刻就暴怒起来：“南宫凌寒，不要以为你修为高就可以怎样，看我等下怎么收拾了你。”说完立刻就蹿到了擂台上。

    众人虽然疑惑南宫凌寒说的话，但现在却没有去多想，继续看向擂台上。而有几个人眼中却是出现了奇怪的神色，看着西门家族的地方若有所思。

    就在那个西门家族的人上去的时候，忘忧山庄的一个护卫到了鸿蒙身边，低声说：“庄主，那个人是西门家族的小公子，实力很差，祸害了许多的女人。这次来到宴会的西门家族的人，总共有十个。”

    鸿蒙听完护卫的话就冷声说：“是吗？那么你等下就在擂台上解决了西门家族的人，既然是比武，那么就难免会有点损伤了。”护卫听了鸿蒙的话一阵颤抖，但很快就恢复了过来，站在鸿蒙的身后冷眼看着擂台上的人。

    南宫凌寒看着那弱不禁风的西门二公子，笑呵呵的说：“怎么？难道你带来了你家族的仙器不成，不然的话，你恐怕没有那个胆子说这大话吧。”话里的讽刺意味谁都听得出来。

    在场的人都是知道，这西门家族的二公子——西门界瑞就是一个绣花枕头，除了说大话之外，根本就没有什么实力，虽然西门家族为了他给他找了许多的灵药，但是十几年过去了，他的修为居然才到了金丹初期，可以说是修界里最垃圾的人了。

    西门界瑞冷笑一声说：“确实是有仙器呢，而且……”话没有说完，从他的手中射出几道黑光，直往南宫凌寒面门而去。

    南宫凌寒脸色巨变，他知道这是什么东西，迅速向旁边滚去，狼狈的躲过了这黑光。

    南宫凌寒从地上爬起来，脸色难看的说：“看来西门家的那些老东西对你听看重的嘛，居然把这么歹毒的东西就交给了你。也对，毕竟西门家族就剩下你这么一个传人了。”

    西门界瑞恶狠狠的说：“不错，以后我就是西门家族的家主，那么这东西当然是由我来保管里。不过说真的，这邪链断魂针还真是好东西，不知道你被射中那么几下，你还能不能站起来呢？”说完手上出现了一支笛子模样的东西，通体是黑色的。

    西门界瑞拿着那笛子朝南宫凌寒一甩，又是几道黑光射了出来。

    在擂台外的人都是紧张的看着二人，东方出云的脸色非常的难看，这东西非常的歹毒，如果被击中的话，那么很有可以连魂魄都要消散。

    南宫家主看了看东方出云，强忍震惊的说：“没想到啊，西门家对着的纨绔子弟居然是这么的认真，看来我那儿子有点麻烦了，不过想来也是出不了什么事的。”

    东方出云看了看貌似镇定的南宫家主说：“你这么有把握，难道你那儿子有什么厉害的东西？”

    南宫家主只是神秘一笑说：“你看下去就知道了，会让你很惊讶的。”看来他对自己的儿子是很有信心的。

    东方出云忽然嘿嘿一笑说：“你说的不会是你们南宫家的那件东西吧？看来你们南宫家今天也是下足了本钱，我想，这一次的聚会会很有趣的。”这东方出云说的是聚会而不是东方馨瑶的生日宴会。

    而这时，在擂台下的鸿蒙也是把眼光投向了东方出云他们这里，嘴角挂着冷笑。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！http://www.XiaoShouShu.cn

    www.XiaoShouShu.cn小说书

第一百四十章 西门界瑞亡 蜀山剑派出

    场上，南宫凌寒开始慎重起来，缓缓的说：“既然你都拿出这么歹毒的东西，那么我也就不用和你客气什么，今天，你就交代在这里吧。”说完手上开始掐起了法诀，忽然大喝一声：“雷火神鞭——破封。”

    话音一落，南宫凌寒头顶上出现了一个复杂的阵法，天空一道雷电和一道火柱击在那阵法上。

    那阵法忽然毫光大放，阵法中间出现了一道裂缝，一条红紫相间的鞭子，周身散发着雷光和火光飞速的向南宫凌寒靠近。

    南宫凌寒猛的腾空，接住那鞭子。等回到地上后，南宫凌寒看着脸上满是疑惑的西门界瑞残忍的笑了笑说：“雷火神鞭，未解封前为初级仙器，解封后可以和神器乡媲美。”说着还把那鞭子击在了擂台上。

    一声脆响，那擂台出现了一道细小的裂缝，眼尖的人已经看出了那擂台已经被一分为二了。

    西门界瑞撇撇嘴说：“说的谁都会，就是不知道是不是真的。”说话间漫天的黑光从他手上甩出，铺天盖地的撒向南宫凌寒。

    南宫凌寒不屑的笑了笑，雷火神鞭不断的飞舞着，将空中的那些黑光给一一击落。^^^^

    看着脸色苍白起来的西门界瑞，南宫凌寒摇摇头，叹息说：“西门家族到了你们这一代，算是衰落了。”说完雷火神鞭猛的一抽，狠狠的击在西门界瑞的后背。

    西门界瑞一个站立不稳，顿时摔倒在地上，站不起来，这雷火神鞭是何等法宝，就算是南宫凌寒自己也不敢硬接下一鞭。何况是这修为比自己低的西门界瑞。西门界瑞怨毒的看着南宫凌寒，一字一句地说：“只要我西门家族的长老出来，你们这些人全都得死。”

    南宫凌寒摇摇头，缓缓的走下擂台，现在这个西门界瑞已经让他兴不起打斗的念头，就这么放过他吧，反正这么一下，已经在他心里留下了阴影。以后他的修为很难有突破了。

    忽然，南宫凌寒听到一些人的惊呼声：“小心。”“背后有偷袭。”南宫凌寒本能的向右一滚。可惜还是慢了点，左肩膀已经被几根散发着幽幽光芒的黑针给刺中。

    南宫凌寒猛地吐出一口黑血。脸色开始苍白起来，挣扎几下，却是连站起来的力气都没有了。

    南宫凌寒转头看了看一脸得色地西门界瑞，憋出了一句话：“卑鄙，忘恩负义的东西。”说完眼前一黑。人已经昏了过去。

    西门界瑞嘿嘿直笑，慢慢靠近南宫凌寒。嘴角挂着残忍嗜血地微笑。

    而在擂台下，南宫家主一脸气愤的看着着西门界瑞靠近自己的儿子，已经是忍不住想要冲上去了，但是他却不能这么做，因为这擂台是为年轻一辈的人准备的，自己要是去插手地话，那南宫家族的面子可就丢大了。

    这时，东方出云替南宫凌寒解了围，站出来说：“西门界瑞获胜。”说完对旁边地人使了使眼色，那些人立刻会意冲上擂台把南宫凌寒还有被南宫凌寒敲晕的北冥冰给抬了下来。

    而西门界瑞见人被这么带下去。替家族消灭一些威胁的机会消失。只能是怨恨的看了看破坏他好事的东方出云，然后就站在擂台中央。

    站定后。西门界瑞得意的说：“有谁要上来的？”下面的人都是皱了皱眉头，不太想上去，这西门界瑞这么的阴险，说不定什么时候就被他给阴了，那就太不值了。

    不过，还是有一些人不怕那西门界瑞的，虽然有那歹毒地仙器，但是他们却有把握在西门界瑞发动之前把他给制服，甚至是让西门界瑞永远地消散在这宇宙之中。^^^^

    就在一些人蠢蠢欲动的时候，一个高大地身影出现在了擂台，直接就站在了西门界瑞的对面。

    下面的人一阵心惊，这人是什么时候上去的，他们根本就没有察觉到，那么这人的修为很有可能是大乘后期的。再看这个人，似乎没有在修界见到过啊，到底是什么时候出了这么一个人物了？难道会是什么隐世潜修的高修为者？

    一时，下面的人都是思虑万千，纷纷猜测这个人的来头。

    就在他们猜测的时候，这个高大的人已经开口：“忘忧山庄护卫。”这话说得很酷。

    下面的人眉头又皱了起来了，忘忧山庄他们根本就没有听说过，而在蜀山剑派那群人里，一个修为看起来很不错的人眼中闪过一丝惊讶，或者说是惊恐。

    原来，这人正是忘忧山庄的一个护卫，是奉鸿蒙的命令上擂台解决这个阴险的西门界瑞的。

    西门界瑞讥笑说：“忘忧山庄？名字还真好听呢，不知道是哪个不入流的门派呢。”西门界瑞确实是有嚣张的资本，几乎所有的人都认为这个不知道什么来头的忘忧山庄是不可能击败西门界瑞的，毕竟西门界瑞手中有那么歹毒的仙器。

    护卫的眼中闪过一丝杀机，冷然说：“冒犯山庄着，死。”话音一落，人迅速奔到西门界瑞身前，在他还没有反映过来的时候，右手伸直，狠狠的刺在了西门界瑞的丹田中。

    西门界瑞眼中立刻就出现了死灰色，他没有想到对方会说动手就动手，完全不给自己反映的时间。

    护卫大拿有套动作做得如行云流水般，没有丝毫的瑕疵。护卫的手缓缓的从西门界瑞丹田处拿出来，手紧握，隐隐有一丝金光散发出来。

    忽然，护卫的手张开，一颗金黄色的金丹出现，不断的乱转着，可就是飞不出护卫的手掌范围。

    下面的人脸色又是变了变，他们知道。护卫手中地东西可就是西门界瑞的金丹，金丹被别人掌握着，那么西门界瑞可就很危险了，以后要重新修炼出金丹来，那可要花上很长的时间的，而此时那金丹是和西门界瑞的心神联系在一起的，如果护卫此时捏碎那金丹的话，那西门界瑞以后就别想修炼了。^^^^

    可惜。他们不知道的是西门界瑞此时地丹田已经被护卫给粉碎了，别说以后能不能修炼。就是他的命，也已经是保不住了。

    护卫看着那金丹。想也没想地就直接给捏碎了，而那西门界瑞却是没有任何的反映。

    那西门家族地人立刻就冲了上来，抱着西门界瑞的身体想要离开别墅群，在金丹被捏碎而西门界瑞没有反映的时候，他们就已经知道西门界瑞已经死了。而且是连灵魂也没有留下的那种，所以他们必须立刻离开这里。找到家主为西门界瑞报仇雪恨。

    他们的愿望是美好地，可是护卫却不肯让他们这么离开，一个闪身来到那些人面前，冷冷的说：“庄主有命，西门世瑞意图染指庄主夫人。所以，西门家族必须毁灭。”

    那西门家族地人立刻戒备起来，而在场的人也是凝重的看着护卫，毕竟灭人全族的事情很严重的。

    就在众人气氛不太对的时候，蜀山剑派的人忽然就跑了出来对护卫说：“请问阁下，我们掌门前一阵子到了你们山庄去。到现在还没有回来。请问他在哪里？”

    这句话一出，众人又一阵骚乱。难道这蜀山剑派和那忘忧山庄有交情？这是很多人的想法。

    护卫的眼中忽然爆发出强烈的杀气，对那地蜀山剑派地人讥笑说：“你说的是那个不知死活地人？想要抢我们忘忧山庄，就他那点斤两还是不够的，早就被我们给解决了。”

    蜀山剑派的人立刻就暴怒起来，而其他的人则是没有愤怒的神色，毕竟抢别人的山门这是很可耻的行为，在修界除非是有什么深仇大恨的人才会这么做，而从蜀山剑派那些人的表现看来，明显双方是没有什么仇恨的，那么就是蜀山剑派看上了人家的山门，想要以自己蜀山剑派的名义去要，结果却是被杀了。

    护卫猛的爆发出自己的气势，压向蜀山剑派的人，大吼一声：“怎么？想找死？”这一气势立刻就把蜀山剑派的嚣张气焰给压了下来，一些胆小的已经有了退却的想法。

    而蜀山剑派的那个领头人此时却是站了出来，怒声说：“在下蜀山剑派大长老玉剑子，特来请教一下阁下的高招。”说话间人已经是到了护卫的身前，一柄仿佛白玉雕刻而成，银光流动的飞剑已经出现在了玉剑子的手中。

    玉剑子一招剑气纵横击向护卫，同时，左手出现了一张天雷符向护卫甩去。

    护卫见来势凶猛，不退反进，一个直拳和那飞剑击在一起，而道天雷符所带来的天雷却是被护卫左手给抓住，并且把那天雷直接按在了那飞剑上。

    那天雷立刻随着剑身传到了玉剑子身上，他本能的放开了手，而那飞剑却是被护卫给抓在手里，护卫得意的看着那玉剑子，对一个修者来说，法宝被收了那可是一件很丢脸的事情。

    玉剑子见自己的飞剑被护卫抓在手里，心里立刻就急了起来。蜀山剑派的人一般一辈子只有一把飞剑，这一把飞剑将伴随他们终身。这跟别的修者是不一样的，所以蜀山剑派的人选自己的飞剑是很严格的，只有找到了自己真正中意的才会把它加以炼化，而玉剑子的这把飞剑很显然就是他很中意的，这一点，护卫已经从那不断挣扎着的飞剑身上感觉到了，只有被炼化了的法宝被别人抓住才会有这种反映。

    玉剑子冷汗直冒，看着护卫眼中全是焦急的神色。

    而护卫此时却是恶劣的笑了笑：“蜀山剑派读一飞剑非常的看中，那么你说我要是把你这飞剑给捏碎的话，你会怎么样呢？”说着还扬了扬那飞剑。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百四十一章 鼓动？出场

    玉剑子的脸立刻就沉了下来，心中很不是滋味，最后还是说：“如果阁下能够将飞剑交还给我，那么我答应你，以后蜀山剑派一定不会去打扰忘忧山庄。”这也是他慎重考虑后做出的决定。

    在他看来，忘忧山庄能让修为这么高的人来当护卫，这么大的手笔别说他蜀山剑派了，就是修真界所有的门派联合起来，也是没有这么大的手笔。这也是可以看出那忘忧山庄的实力。而且，是自己的掌门先去抢别人的山门，那么被杀了也是没有什么好抱怨的。

    玉剑子说完后就热切的看着护卫，而护卫则是撇撇嘴就将那飞剑交还给他。其实这是鸿蒙的命令，毕竟老是和这些小鱼小虾闹着玩，实在是没有什么兴趣啊。

    那玉剑子对护卫感激的笑了笑就走了开来，而护卫这时则是走到擂台的中央，而东方出云这时候也是非常识趣的宣布：“忘忧山庄护卫获胜。”接下来的，自然是没有什么人想去挑战了，而护卫也是大方的接过那仙器，这仙器其实就是一把飞剑，飞剑在修真界是比较普遍的，很多的修者用的都是飞剑，当然，也是有些人例外的。

    等护卫接过仙器后，东方出云就运起真元说：“那么现在娱乐的时间也是过了，接下来该谈谈正事了，大家都知道，大概二年前，有一天我们的修为忽然就被压制了，不能使用。虽然是一下子就过去，但是我个人认为一定是有什么修为高强的人散发出来的威压。”

    话音一落，一个人站出来说：“东方施主，你的观点我也是认同。”这人是达摩宗的宗主。

    这一次东方馨瑶的宴会很是不平常，其实这些人早就想要聚一聚。讨论一些事情了地，但是却一直都没有机会，而东方馨瑶的生日却是给了他们一个机会。

    这一次，修真界十大门派中的所有正派人士都有倒场，同时还有一些其他的小型门派。

    修真界的十大门派中有七个门派是属于正道人士，三个是属于邪道人士。分别为，正道：蜀山剑派，三青教。达摩宗，天剑宗。娥眉派，玉女宫。天山派。这七个门派合称七大正派。

    邪道：魔宗，阴葵派，圣火门。

    这二派人物的实力都是差不多多，打起来的话，也只是一个两败俱伤的结果。所以这二派人物一般来说都是很少真正动手地，因为一但动手的话。那么这修界很有可能会一蹶不振，从而被华夏国外地人士给欺凌。

    当然了，除了这些门派外，还有五大修真世家，就是：轩辕世家，东方世家，西门世家，南宫世家，北冥世家。

    还有整个修界最为神秘的三个门派：盘古宗，女娲宫。三圣教。这三个门派随便出来一个都是可以和整个修界地十大门派和五大修真世家直接对抗。而且还能够胜利。

    相传，这三个门派都是那些圣人的传人。女娲宫供奉的是女娲，自然是有女娲修炼的法诀，也是修界最为神秘的修神法诀。其他地二个门派也是一样。

    不过这三个门派的人都是很少出来地，一般这三个门派的人出来的话，那就代表着有什么重大的事情发生。

    东方出云对着所有人笑了笑说：“那威压的主人很有可能是一个仙人，或者是更厉害的人物，我想他是不会来找我们麻烦的。===但是，我们却是要约束一下门下的人，不要让他们给修界带来什么灾难才是。”

    其他的人听完都是点头称是，谁也不想和这么一个变态的人打。

    就在这时，东方出云忽然对着正要退下来地护卫说：“这位前辈，不知道你能忘忧山庄能不能参加这次地事情？毕竟我们联合起来的话，就算是将来和那个人对上了，也好有点把握啊。”这话说得很诚恳。

    护卫心里冷笑着：“就凭你们这些人也想和庄主作对？到时候有你们哭地。”想是这么想，但嘴里却是说：“我只是一个护卫而已，没有权力过问庄主的决定。”说完后就直接一个闪身退都鸿蒙身后隐藏起来。

    东方出云见拉拢不到护卫，只能是一叹，这么强大的一股力量却不能够帮助他们。

    这时候，一个美丽的女子，用她那美妙宛如黄莺般的声音说：“东方家主，既然那忘忧山庄不想参与，那就算了。我倒是觉得有一个人可以帮助我们。”

    众人疑惑起来，天剑宗的宗主问那个美丽的女子：“百灵宫主，不知道你说的人是什么人？”这个女的正是玉女宫的宫主，一身修为直达大乘中期，也是一个了不起的人物了。^^^^

    那玉女宫主嫣然一笑，媚惑众人，说：“刚才我看到有一个人在送礼物的时候，拿出的是神器，我想这个人的修为一定不低，或者是他身后有一股强大的力量在支撑着他，那么我们可以请求他的帮助，说不定会有什么意外的收获呢。”说着还看了看在一旁端坐着的鸿蒙。

    鸿蒙心里一阵厌恶，觉得这些人总是在打自己的主意，长时间不去理会他们，他们还真觉得自己好欺负了。

    就在鸿蒙思考着什么解决这些麻烦的时候，东方出云已经快步走到鸿蒙的身边，对鸿蒙热切的说：“这位先生，现在真的是需要你的帮助啊，请你不要推辞。”

    鸿蒙摇摇头，冷冷的说：“我劝你们最好不要打我的主意，别跟我说你们不知道，那样高修为的人是懒得和你们计较什么的，那么这么看来，你们要我加入的意图，那就很值得我深思了。”说完还意味深长的看了看这些人。

    那些人的眼里的神色迅速变了变，确实，他们刚来的时候确实是要讨论那威压的事情，但是在见到鸿蒙送出的法宝的时候，他们心里就有了主意，想要在鸿蒙这里占点便宜。但是很可惜，这一切已经被鸿蒙给看穿，从他们的精神波动就可以知道了。

    那玉女宫主站出来轻柔的说：“这位公子，你这话就有点不对了，我们请你加入是要对付那人，怎么可能是对你有什么意图呢？”

    鸿蒙忽然说：“送你个神器你要不要？”那个玉女宫主想也没想的就回答：“要。”可是话一出就觉得有什么不对了。

    鸿蒙冷笑一声，说：“露出马脚了？看来你们拉我入伙，就是想要我的法宝嘛。”顿了下又说：“别说一件神器，就是十件百件我也可以轻松拿出手，但是你们又凭什么让我给你们呢。”说着还放出了自己的一丝气息，眼中威严的神色猛的暴涨，直压得那些人站立不稳。

    鸿蒙见他们这样，觉得这效果也是差不多了，就说：“以后不要让我看见你们对我有什么想法，不然后果你们是知道的。”说完看也不看他们，直接和女娲聊了起来。

    这时候，一个天山派的弟子忽然跳了出来说：“不要以为你的修为高就可以怎样，我们这么多的人难道还打不过你一个？到时候我们群起而攻之，就算是十个仙人来了，也要交代在这里。大家不用怕他，跟我一起上。”说着还不忘鼓动别人。

    这时候，天山派的掌门忽然抓起那个弟子，冷然说：“一起攻击他？很好。说，你到底是什么人？为什么要挑起我们的战争？”

    被天山派掌门这么一说，其他门派的人都是思考了起来，觉得今天的事情实在是不太对，首先是那个西门界瑞的仙器，然后就是那些挑衅的人，再就是这个人鼓动大家打起来，难道这会是什么阴谋？一时，所有的人都是开始猜疑了起来。

    忽然，鸿蒙大笑一声，对着那个天山派的掌门，有点赞赏的说：“看来你很聪明，那就奖励你点东西。”说完手上一点，一道白光直接击中那天山派掌门。

    就在天山派掌门惊恐不定的时候，他身上忽然白光暴闪，他感觉自己的修为呈几何倍上涨，直接到了大乘后期。然后那法力猛的再次上涨，居然突破到了仙人，直接冲到天仙的法力。他现在有把握，就算是天劫来了，他也是可以轻松应付。

    而且，在他的面前，一把飞剑不断的运转着，剑身的光芒让天地为之失色。

    忽然有人疾呼起来：“神器，居然又是一件神器。”不错，这正是鸿蒙觉得这个天山派的掌门头脑不错，给自己解决了一次小麻烦，而自己又看着他顺眼，就直接给了他一点奖励。

    天山派掌门对着鸿蒙恭敬的行了一个大礼：“前辈大恩，我天山派上下铭记在心，以后绝对不会给前辈找麻烦。”说完带着自己的人退后一步。

    鸿蒙也是没有想到，这么简单的就让以后的麻烦解决了，还真是值了。

    其他门派的人都是羡慕的看着天山派掌门，不过他们可是不敢去动手的，在他们想来鸿蒙对那个天山派有点好感，如果自己去找麻烦，那不是找抽吗？

    就在众人羡慕和后悔的时候，一个狂霸的声音响了起来：“哈哈哈哈，很不错，今天大家都到齐了呢，那么我也是不好落下啊。”话音一落，又是一个声音响起：“老魔头，别忘了还有我圣火门。

    二个声音落下，带着强烈的气已经开始慢慢失守了了。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百四十二章 简单杀人

    鸿蒙听到这三个声音，再看到那些人不堪的样子，实在是看不过眼，运起一丝丝法力喝一声：“还。”

    那些失神的修者顿时感觉耳边一声惊天炸雷响起，直接让他们的心神恢复过来。事后，众人还是一副心有余悸的样子，刚才他们的道心差点就失守了，道心失守对一个修者来说那简直和死了差不多。

    入魔，这一词回众修者来说就是一个噩梦，虽说修魔者属于魔，但这却有本质上的差别。修魔者修魔后也就是脾气暴躁，变得有点嗜血，但是只要修为过了元婴期，那么就是没有什么事了。

    但是入魔却是直接失去自我，成为一个没有灵魂的傀儡，很多的修者情愿灵魂消散，也不愿意入魔。入魔后根本就是一台杀人机器，说不定还会危害到自己身边的人。

    等到众人恢复得差不多的时候，三个人影益处出现在了擂台的中央。二男一女。其中一个男的是个中年人，看起来威武非凡。

    另一个男的则是一脸的阴冷，整个人看起来就是非常的阴暗。

    最后那个女，身上的穿着非常的暴露，也仅仅能包住身体的私密处，但是那若隐若现的春光还是吸引了许多的眼球，这女子的身材非常的夸张，蜂腰肥臀，胸前那一对硕大的玉峰，仿佛是要冲破束缚跑出来似的，更加的吸引人。而且这女子非常的美丽，只不过脸上尽是媚惑人的神色。

    鸿蒙看了这女子一眼后，就直接给她下的定论：“这个女的看来是一个非常骚的人，不知道害了多少男人。这个女的一定是修炼了什么功法，一身迷惑人心地工夫已经是相当不错了的。”

    而这时，那个骚媚的女子却是笑眯眯的看着鸿蒙嗲声嗲气的说：“不知道这位小帅哥是怎么解除我的天魔音的？”是的，在她出场时说的话就加了她的独门密技——天魂音。定力差地听到这声音，很有可能会被她给掌控了。

    不等鸿蒙说话。旁边的女娲已经是皱着眉头说：“收起你那恶心地模样，就你这低级的东西也想迷惑我夫君，笑话。”

    那骚媚女子看了女娲一眼，心里感叹女娲地美丽不是自己所能比得上的，同时，心里也是有将女娲给杀了的想法，她不允许比自己美丽的女人留在世上。骚媚女子看着女娲笑呵呵的说：“我可没问你话呢，男人在旁边，你就不要插嘴，知道吗？”

    女娲地脸立刻就冷了下来。正要发作。而这时鸿蒙却是面无表情的站了起来，看着那个骚媚女子威严地命令说：“给我妻子道歉。不然我就杀了你。”

    冰冷的话语让骚媚女子心里一颤，脸上强做镇定说：“是吗？你舍得杀我？要知道。我在那方面可是很强的，能够满足你的哦。”说话时，她的独门密技天魂音运转到极至。

    其实她在看到鸿蒙的时候就被鸿蒙的气质给惊了下，直觉认为鸿蒙一定长得很不错，她那颗蠢蠢于动的心自然是活络了起来。不断的勾引鸿蒙。

    鸿蒙并没有什么反映，而那骚媚女子却是在不断的努力着。这时她地法力运转飞快，额上已经渗出了汗水。

    就在她要放弃地时候，跟她一起来的那个阴暗地男子这时开口：“骚女人，收起你那一套，对那个人没用的。^^^^你还是留点力气等下对付这些人吧。”

    那骚媚女子妩媚的给了阴暗男子一个媚眼，说：“是吗？那等解决了这些人我还有力气的话，是不是留着晚上对付你？”这露骨的话听得那个阴暗男子直皱眉头。

    这时，东方出云走了出来说：“魔宗，圣火门，阴葵派。今天还真是热闹呢。邪道的三大门派都到齐了。”

    鸿蒙此时心里很不爽。自己就这么给人耍了，心里的怒火熊熊燃烧起来。但脸上却还是那威严与冷酷的结合体，冷声说：“等下最好是不要招惹到我，不然我就让你们全部交代在这里，也省得你们出去捣乱。”说完直接和女娲坐在一旁看起了好戏。

    七大正派的人都是很不爽，当然了，除西门家族外的四大家族也是很不爽，也包括其他一些修为高强的修者。他们是心高气傲，这三个人一到这里就那么的嚣张，根本就没有把他们给放在眼里，所有的人都是愤怒的看着这三个人。

    而此时那三个人也是不爽，不过不爽的对象是鸿蒙。在他们看来这人除了修为高点外，其他的貌似也就没有什么了。^^^^而他们可是掌管了许多势力的，怎么可以让人给小看了呢。

    那个看起来很威武的男子就走了出来，看看着鸿蒙眼里全是杀气的说：“你很狂，我喜欢。不过想要狂是需要资本的，就是不知道你有没有这资本了。”说着手上出现了一把巨大的斧头，黑芒闪烁，甚是骇人。

    鸿蒙直接就无视了这个人的话，依旧和女娲不断的聊着些什么，根本就不想要理这个白痴的东西。

    那个威武的男子忍不住了，直接操起斧头往鸿蒙劈了过来。斧头带着呼呼风雷声，威势不凡。

    鸿蒙抬了下眼皮，然后在自己的头上随便摘下一根银白色的头发，对着那头发吹一口气。

    那头发立刻就竖立起来，然后开始变幻。很快的，一把银光流动的宝剑已经出现在了众人面前。

    鸿蒙对着那宝剑一指，那宝剑仿佛是有生命一般，直接飞到那巨斧之下，挡住了巨斧这雷霆一击。未了，宝剑接下一击后又迅速的溜到巨斧的上方，狠狠的在斧柄砍了一下。^^^^

    这一砍，没有什么壮观的现象发生，宝剑直接透过巨斧然后飞到威武男子身边，不断的运转着。

    威武男子还有点疑惑，但是他很快就知道了。只听得一声脆响，自斧柄中间，巨斧一分为二，斧刃掉落在地上，沉重的敲击声后激起一片尘土。

    威武男子冷汗立刻就下来了，这么一根头发就能把自己得意法宝给击毁，那这个人的修为有多恐怖？

    还没容他想完，一口鲜血已经从他的嘴里喷射出来。原来，这法宝是和他的心神相联系的，法宝被毁，连带着他的心神也是受创。

    威武男子的脸色一阵惨白，缓缓的单膝贵在地上，脸上有了惊恐的神色。能够一下子重创自己的，除了高高在上的仙人，似乎没有什么人了。

    那宝剑可是不管这个人的想法，它接到的命令就是杀了眼前的人。宝剑猛的绽放出白色光芒，在威武男子身边飞快的运转了下后就直接往男子的天灵盖刺去。

    威武男子想要躲闪，可是身体的反映还是迟了一点，虽然是滚了开来，但是他的右手已经是掉了下来。

    威武男子强忍着巨痛，站开身形想要离开这里。但是宝剑却是没有给他这个机会，迅速幻化出无数分身，从不同的方位击向男子。

    威武男子感觉这些分身似乎都是真的，每一把宝剑上都是带着无尽的杀气，仿佛是能够透彻心灵般，让他的心忍不住剧烈而快速的跳动了十几下。

    男子立刻运转真元，想要用法力来抵挡这一击，但是，那无数的宝剑却是直接穿过他的身体，然后那无数的宝剑猛的结合在一起，变成一把高数丈的巨剑，直接劈中男子。

    男子被劈中后，脸上全是不可思议的神色，他怎么也没想到会有如此的攻击，跟本就没有给他反映的时间。男子的身体轰然倒下，鲜血不断的从他身体各处流了出来。

    这一却看似很多，其实也不过是过了几息而已。所有的人在男子倒下后才反映了过来，确认那男子已经是死了后，所有的人脸色巨变。

    特别上那个骚媚女子和那个阴暗男子，看着鸿蒙虽强做镇定，但眼里深处那来自灵魂的恐惧却是出卖了他们。威武男子的修为在他们三人中是最高的。而此时威武男子却是被鸿蒙轻描淡写的解决了，这当然是让他们恐惧了。同时，他们也是开始幻想自己等下的结局了。

    宝剑在空中转了几转，发出一声声轻吟，仿佛是不满自己的敌人那么脆弱一般。不甘的飞回到鸿蒙的身边。

    鸿蒙见那宝剑飞了过来，想也没想的就伸出手，那宝剑仿佛是受到召唤一般，飞快的回到鸿蒙的手里，重新化为一根银白色的头发。

    鸿蒙看了看那头发，皱了下眉头就直接扔到旁边，一根头发而已，没什么好计较的。而鸿蒙不知道的是，他的这根头发以后却是造就了一批修为高强的人。

    七大正派和四大家族的人看着鸿蒙扔掉的那头发，眼睛都有点红了。人和人的差距怎么就这么大呢，别人扔掉的头发在自己等人看来却是一件至宝，这让很多的修者直接的无语了。

    鸿蒙扔了那头发后就冷冷的看着四周说：“既然有人要找麻烦，那我就奉陪了。虽然那人已经死了，但他的手下却是要陪他去旅游了。”强烈的杀气让无数人喘不过气来，有的却是已经趴到了地上，似乎这样就能够减少一点压力似的。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百四十三章 如梦出山庄 净化灵魂

    就在众人抵挡鸿蒙杀气的时候，一个和尚走了出来说：“施主，虽然他们是魔宗的人，但还是希望施主能够网开一面，饶了他们这一次。”

    鸿蒙看着那个和尚不说话，鸿蒙知道这个人是达摩宗的宗主。鸿蒙在洪荒世界的时候就对那个准提很反感，而那准提做的事情更是让鸿蒙不爽，弄到最后的结果就是，鸿蒙见了西方那些光头单心里就不舒服。

    那达摩宗主见鸿蒙看着他不说话，还以为是被自己的话给感动了，当下更是卖力：“施主，救人一命，胜造七级浮屠，何况是这么多的人命，而施主刚才也是惩戒了个魔宗的宗主，想来也是可以了的。”

    他的话一说完，东方出云就出来说：“达摩宗主大慈悲。”其他的人也是点头，毕竟他们也不想让邪道的人就这么的毁灭了。虽然他们和邪道的人一向不和，但是在关键的时候，比如说抵御外敌，邪道的人可从来都没有推辞过，一直都是联手的。而现在，离那东西大战也是不远了，要是在这节骨眼上惹出什么大事来，那可就不好玩了。

    鸿蒙看着这些人的表演，最后说：“想要我放了他们？可以。^^^^但是也只能等到那东西大战，东西大战结束后，我会视情况而定，来决定他们的死活。”鸿蒙之所以知道这东西大战，还是在他见这些日恩维护邪道的人而起的猜疑，当下就是查了东方出云的脑袋，知道了这些事情。

    鸿蒙做出这个决定后，一些人就不爽了起来，那就是那个阴暗男子和那个骚媚女子，以及他们的手下，当然，还有那个魔宗宗主的手下。

    那骚媚女子站出来娇喝一声：“来人。”瞬间。原本只有数百人的地方。忽然就出现了上千人，而且从这些人的阴冷气息看来，这些人都是邪道地人。

    东方出云见这阵仗立刻就出来说：“阴葵掌门。你这是什么意思？难道你是要在这个时候把我们给全部解决掉？你可知道东西大战已经快到了。”

    那骚媚女子不屑地笑了笑说：“东西大战又怎么样，我们不会把你们全解决了。但是我会解决你们一些人，足够解决国外的那些人就好了。”

    就在这时，一个美妙无比，宛如百灵鸟般的声音响起：“姐姐，我来了。^^^^”一个曼妙地身影直往女娲这里冲了过来。

    等到站定后。鸿蒙就感觉自己的脑袋有点疼了，看着那个人不知道怎么办好。

    来地人正是如梦。如梦本来在山庄等鸿蒙回去的，可是后来她觉得来是这么等下去也不是办法，所以就跑出来找鸿蒙。女娲见到如梦跑了出来，也是知道她的意思，微微一笑说：“如梦，怎么待不住了？呵呵。”

    见到女娲调笑自己，如梦的头立刻就低了下来，小声说：“我这也不是着急嘛。”

    其他的人见到如梦这个美丽得不似人间女子地仙子后，魂都已经飞了一半了，但是他们现在却是不敢有什么想法。因为鸿蒙这尊大神正摆在那里。而且眼中不容抗拒和冰冷的神色正盯着他们猛瞧，随时有爆发地可能。

    南宫家主这时候忽然说：“阴溃掌门。你觉得你现在能够赢得过我们吗？或者说你觉得你能够赢过那位？”说完看了看鸿蒙，眼中的意思不言而喻。

    鸿蒙皱着眉头看了看南宫家主，直接说：“梦儿，你去解决了这些麻烦的东西。”意思是他自己不想动手了，这样低级的对手实在是兴不起动手的欲望啊。

    而此时如梦的心里感觉很甜蜜，因为她注意到鸿蒙称呼她的变化，而且声音也是比以前柔和了很多，似乎有一点别的味道在里面。

    如梦领命后就直接飞到擂台上，看着那骚媚女子冷然说：“我觉得你很讨厌，所以你可以去死了。”说完双手一扣，一道十米粗的紫色雷电直接从天而降，在那骚媚女子还没反映过来的时候就落在了她地身上。等到雷电过后，那骚媚女子已经不在这场上了。

    聪明地人都是知道那骚媚女子已经是不可能存活了，这么粗的雷电，别说一个普通地修者，就算是仙人来了也是不好受吧。所有的人都是咽了下口水，看着如梦擦了擦冷汗。

    而那个阴暗男子更是不堪，此时如果有一个地洞，他一定会毫不犹豫的钻下去，就当自己不存在好了。

    而那些被骚媚女子叫过来的人还没有反映过来，如梦嘿嘿一笑，但这可爱无比的笑容在众人看来却是恶魔的微笑。===

    如梦双手不断的飞舞着，一个个玄妙的法诀在她手中形成。忽然，如梦猛的娇喝一声：“在至尊的见证之下，收取你等灵魂。”话音一落，那些人的头顶出现了一道黑光，黑光很快就向如梦飞了过去，如梦接住那黑光直接在那黑光闪一抹，那黑光迅速淡化下去，转变为白光。

    如梦看了看着白光，满意的笑了笑，将那白光抛到空中。那白光迅速钻入那些人的脑袋里。

    众人见这诡异的一面，大脑直接当机。“这也太神了吧？连人的灵魂都给净化。”这是所有人心中的想法。

    其实如梦做的就是把那些人被魔气给沾染了的灵魂给净化了一下，让那些人恢复如初而已。那些人的双眼先是一阵迷茫，然后就恢复清明，对着如梦恭敬的行了一礼后就迅速的消失。

    在他们看来，是如梦给了他们新生的，受这一礼，也是当然的。

    如梦笑着走到鸿蒙身边，说：“有没有什么奖励？”她很聪明的没有去提那称呼。

    鸿蒙轻轻的摇了下头，他当然是知道如梦心里的想法的，说：“奖励就是以后你留在我身边吧。”如梦欢呼一声，抱着鸿蒙跳了几下后就跑到女娲身边去了。

    鸿蒙忽然感觉到一道目光似乎一直盯着自己，看过去的时候正好看到东方馨瑶正看着自己，眼里有幽怨，懊恼等神色。看得鸿蒙有点郁闷了。

    如梦不知道，她解决了邪道的那些人，放他们离开后。那些人对如梦当然是感激不已，所以在后来，他们洗心革面，倒是为华夏修界谋取了许多的利益，更是在华夏修界面临危险的时候挺身而出，挽救了华夏修界。

    而那些正派的人见到如梦的修为，再见到如梦跟鸿蒙的关系后，觉得如梦或许是一个契机也说不定。

    娥眉派的掌门吕冰清走了出来，对鸿蒙行了个礼后对如梦说：“如梦道友，如今东西大战已经逼近，希望如梦道友能够为华夏修界做出点贡献，华夏修界一定会感激你的。她的话一说完，如梦就看了看鸿蒙，意思很明显，是要鸿蒙来拿主意。

    鸿蒙先是会意的对如梦笑了笑，而后又转向那吕冰清，冷淡的说：“不要以为我不知道，华夏修界的力量已经是很不错了，相信只要十大门派里面出来五个门派，就可以将那些来找麻烦的人全部解决。那么我很好奇，你们一定要我加入，这里面到底是有什么意图，这很令人费解啊。”说着还看了看那些在一旁不说话的人。

    吕冰清脸色一阵通红，她本来就是个极其美丽的女人，现在这一脸红，更是显得娇艳无比，让那些一早就暗恋她的男修者猛吞口水。

    既然美人难堪，自然是会有一些自命不凡的人来解围了。这不，很快就有一个中年男子上前来解围了，对着鸿蒙怒声怒气的说：“前辈你就不知道给女人留点面子？”

    鸿蒙看着这个男的，很怀疑这个男的年啊方面是不是还可以，因为这个男一副病秧秧的样子。还有，鸿蒙听他的话有点郁闷，不知道该说他什么好。因为他的话说起来好象是说女的不行。

    果然，鸿蒙还没有说什么，那娥眉派的掌门就已经是怒哼一声，对着那个男的毫不客气的说：“你的意思是说我们女性不行了？看来你是想要领教一下我娥眉派的道法了。”说着还一副想要动手的样子。

    那个男的现在也是知道自己说的话已经是招惹了美人不开心了，当缩了缩脖子，直接郁闷的退到后面去。

    也是，他的修为可没有娥眉派掌门的高，何况，娥眉派的道法在修界可是数一数二的，宁愿和一个修为在合体期的普通修者打，也不要和修为在分神期而精通娥眉派道法的修者对上。这一点在修界可是大家都知道的，同时也是得到了大家的认同的。

    当然了，并不是说娥眉派的人可以越级挑战别人，而是因为娥眉派的道法层出不穷，虽然别人可以杀了她，但是却会被这道法给搞郁闷了。

    这时，被大家遗忘了的那阴暗男子已经是悄悄向擂台外靠去，他的动作做得很隐秘，一时间倒是没有人去注意他。

    不过，在他即将逃离的时候，还是被人给发现了。一个老者对着那阴暗男子怒喝一声：“圣火门的门主什么时候洋特学会逃了？”说完还挺身过去，想要制服阴暗男子。

    那阴暗男子见到被人发现了，也是不慌张，看了看四周，眼中一亮，迅速向一处飞去，而那个方向，正是修为低下，也是也是今天的女主角——东方馨瑶。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百四十四章 离开 接受感情？

    鸿蒙看了那阴暗男子一眼，道是没有什么表现。可是女娲就开始说了：“夫君，你怎么不去救馨瑶妹妹？今天她可是这里的主角哦。”说完还戏谑的看了鸿蒙一眼，而后又担忧的看了看东方馨瑶。

    鸿蒙也不上前去帮忙，慢慢的说：“女娲，你来到地球后好象都是没有动手了吧？那么今天就给你表现吧，随便你怎么做都可以的。”说完身体往后一靠，眼睛闭了起来，开始养神。

    女娲无奈的看了看鸿蒙一眼，她当然是知道鸿蒙的意思，鸿蒙的意思不外乎要让她多动手，如果老是这么待着的话，自己用不了多久，修为就会慢慢的停滞，那么对自己可是很不好的，虽然鸿蒙有办法解决。

    女娲想通了后就一个前空翻，然后足尖在地上一点，以优美的姿态飞速的靠近东方馨瑶。在阴暗男子刚抓住东方馨瑶的时候在那男子的手上一扭，直接把那个男子的左手给废了。

    男子吃痛，本能的送开抓着东方馨瑶的手，去查看自己的左手。女娲则是抓住这一个机会，立刻拉着还在呆楞中的东方馨瑶后退十米，离那个阴暗男子有那么点距离。

    阴暗男子快速的调整一下，再一看，东方馨瑶已经被一个美丽的女子给救走了，这美丽的女子令阴暗男子的魂都飞了，实在是女娲太诱人了。^^^^

    女娲看着阴暗男子那令人厌恶地眼神。好看的眉头就皱了起来，刚想要发怒，那东方出云就已经跑了出来。走到女娲身边行了一个礼后说：“多谢前辈救小女一命。”

    女娲则是无所谓的说：“没什么，小事一桩而已。”说完身体慢慢飘起，缓缓地回到鸿蒙身边。

    而正派的人在东方馨瑶被抓住后就紧张了起来。他们的打算是在今天解决了这个阴暗男子，因为这个阴暗男子给他们种很不舒服地感觉。好象是被毒蛇盯上了的感觉，如果今天不解决了他，那么后果是很难设想地。

    三清教的掌门首先跑了出来，对那阴暗男子怒喝一声说：“为了修界我未来，今天只能是杀了你。反正你们那里会有人去替代你的。”说完手上开始掐起了法诀，嘴里也是念念有词：“天地正法护真身。三清教主显正法——九雷动天。”话音一落，九道婴儿手臂粗的雷电已经降了下来，直往阴暗男子而去。===

    阴暗男子也是不惧，在那就道雷电中不断的穿梭着，等到那雷电过去，也只是把他地衣角给烧焦了而已，而他本人，则是没有什么损伤。

    那三清教掌门见情况不对，立刻对所有人喊了起来：“各位道友，为了修界的未来。大家一起杀了这个魔头。”说完手中出现了一支拂尘。冲到那阴男男子身边，狠狠地甩了过去。

    而其他的人也是响应了这个三清教掌门的号召。纷纷拿出自己的看家本领，不断的轰击着那个阴暗男子，而那个阴暗男子则是不断的闪躲着，根本就没有反击的机会。

    鸿蒙见这样的情况就知道他们的结果，觉得很无趣，对女娲和如梦温柔一笑说：“既然这里没什么事了，那么我们就先回去别墅吧。”见到女娲和如梦二女点头，鸿蒙微微一笑，和二女一起驾空而去。

    鸿蒙飞到了空中后，就运起一丝法力对着下面的人喊：“今天这里也是没我们什么事了，那么我们就先离开了，最后记住，不要来找我们地麻烦，不然后果很严重。”说完就直接离开，当然了，还是不会忘记隐住身形地。^^^^

    下面的人听到鸿蒙离开，只能是无奈地叹息一下，这样的能人跟本就不是他们可以左右的，现在已经离开了，以后都不知道什么时候才能再遇到这位高人。但是现在他们也是没有什么心情去想，还有一个阴暗男子要对付呢。

    而东方馨瑶听到鸿蒙离开后，眼里的幽怨神色更是加中，心里不断的嘀咕着：“难道是我不够美？而且今天是我的生日，就不能陪一下人家，死人，烂人。”

    鸿蒙和女娲如梦三人慢悠悠的飞回别墅，一路如梦对着鸿蒙展开了轰炸，不断的问着鸿蒙来了这里后的遭遇，有没有什么有趣的事情，而鸿蒙见如梦来找自己，心里一开心，当然是对如梦的问题有问必答了。

    鸿蒙三人到了别墅后，如梦还是一副很兴奋的样子，根本就安静不下来，鸿蒙无奈的想：“如梦是不是有多动症？”但这个想法很快就被否决了。笑话，要是修为到了这种境界还能有什么多动症的话，那不是要被人给笑死了。

    鸿蒙无奈的把如梦抓住，抱着如梦慢慢的走到沙发那里去。^^^^奇怪的是，被鸿蒙这么一抱，如梦立刻就安静了下来，而女娲见这情况而是微微一笑就回到房间，给二人留下空间。

    如梦脸红红的被鸿蒙抱着，心里如小鹿乱撞般，根本就静不下来，很想要脱离鸿蒙的怀抱，但有很不舍，所以干脆的眼睛一闭，就当是睡着了。

    鸿蒙刚想要放如梦下来坐，就看到如梦眼睛紧闭，呼吸很均匀，眼睫毛一动一动的，好不可爱。鸿蒙也是知道如梦的想法，心下一横，直接抱着如梦坐了下来，随手一招，电视的遥控器已经在手里了。

    鸿蒙选了些比较舒缓的音乐听了起来，看着怀中的如梦心里直想笑，但又觉得很温馨。把抱着如梦站了起来。缓缓地朝一个空着的房间走去，鸿蒙脸上的神色不断地变换着，紧皱的眉头表示他正在思考着什么。

    而如梦在被鸿蒙抱了起来后心里更是紧张。心脏飞快的跳动了起来，一只小手暗暗地抓着衣角，眼睫毛闪动得也更加快了。

    鸿蒙进了那个房间后。看了看房间里的陈设，觉得应该还好。^^^^因为鸿蒙这里地房间，不管是有没有住人，都是打扮得非常的漂亮，华丽而不显得庸俗。鸿蒙抱着如梦到那张白龙找人专门订做的大床旁边，缓缓的把如梦放在那床上。然后替如梦盖上被子，无奈的叹息一声。

    而如梦则是紧张得不知道该怎么做。还是紧闭着眼睛。这时候，她感觉自己地额头被一个柔软的物体覆盖，如梦瞬间就呆了，她知道这是鸿蒙吻自己。她地心里也是在期待着鸿蒙能有下一步的动作。

    但是鸿蒙的唇很快就离开了她那美丽光滑的额头，低声说：“给我一点时间，我想，过不久，或许，你们能够真正的成为我的女人。”说完就快步的走了出去。其实是容不得他不走，他担心在待在如梦身边。凭如梦此时的那姿态。他很忍不住要了如梦。但是他的心里却是希望这些事能够在山庄里完成。所以只能是忍下心里的悸动，快速离开。

    等到鸿蒙把房门轻轻关上后。如梦就坐了起来，看着房门眼里有幽怨，害羞，期待，无奈等。最终还是化为一声叹息，身体缓缓倒在那舒适柔软地大床上，眼睛缓缓闭上。

    夜，就这么过去了。

    次日，鸿蒙早早地起来准备回山庄的一些事宜，其实也没什么要准备地，反正这里有的东西，山庄里基本都是有的。但鸿蒙还是在那里乱转，不知道在瞎忙些什么。

    其实，鸿蒙现在心里也是紧张的，毕竟都已经决定回去后就要解决众女的事情的，而鸿蒙又没有经历过这些事情，多少有些紧张，不知道该怎么做。

    女娲和如梦二女轻移莲步，款款来到大厅中，见到鸿蒙一直跑来跑去，跑到一些物品前，看了看，又说：“不好，不带了。”如此下来，女娲和如梦就疑惑了。

    女娲走到鸿蒙身边，拍了拍鸿蒙的肩膀。鸿蒙立刻就转过身来，轻声说：“干什么？吓了我一跳。”

    女娲翻了翻白眼，笑呵呵的说：“这该问夫君你吧，从刚才开始夫君就一直转着，都不知道在干什么呢。”女娲发现，这个时候，那个威严冷酷的鸿蒙似乎是不见了，留下的只是一个紧张，期待的鸿蒙。

    鸿蒙挠了挠头，抓着头发说：“没什么，就是有点紧张而已，很久没有回山庄了。”说着也是有点感慨。

    女娲又是一记白眼，看着鸿蒙有点惊讶的说：“夫君，山庄可是你的家，你在洪荒世界的时候又不是没有试过千百年不回岛的，怎么一来这世界，你就有点变了？”

    其实女娲哪里知道，鸿蒙这是因为要解决众女的事情在紧张呢，见到女娲问他，当然是找点借口来说呢，不然让女娲知道自己在这一方面这么的不堪，那还得了。

    鸿蒙也是一愣，随即咳嗽一声说：“回到山庄后，我就要解决了凤羽她们的事情。”这话一出，女娲就惊呆了，但随即她就是欣喜起来，自己姐妹等待多年，终于是有了回报了。

    女娲笑着点头说：“你早该解决了，何必等到现在呢。”说完摇摇头，很是无奈。

    而如梦此时的脸就已经红透了，应该说是从她到大厅见到鸿蒙后脸就已经开始红了，见到鸿蒙的时候，她就想起了昨天晚上的一些事情，那些事情她到现在还没有消化过来呢，鸿蒙见如梦这样，连忙调整一下自己的心态，而后嘴角勾起一个比较完美的弧度，走了过去拉起如梦的手，再走到女娲身边拉着女娲的手，轻笑一声说：“好了，我们回山庄去吧，不过这次不用法术回去了，我们就开车过去吧。”说完拉着二女走出别墅，直接驾着那超级跑车一路往山庄的方面开去。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百四十五章 大被同眠

    鸿蒙驾着车在高速路上飞驰着，如梦和女娲则是坐在后面。女娲只是在那里看着鸿蒙。

    而如梦则是饶有兴趣的看着这车子，毕竟她来的时候可是直接用法术移动过来的，没有见识到这些东西。现在一看，还真有点新鲜感。不过，如梦偶尔和鸿蒙对视的时候，总是慌乱的避开鸿蒙的视线，一直到现在，她还是不太敢和鸿蒙四眼相对。或许，这有等到双方那一层隔阂消除后，她才能够坦然的面对鸿蒙吧。

    鸿蒙对如梦的这种表现可是喜欢得紧，这一种小家碧玉的感觉在女娲的身上可是没有体会过的。

    当下，鸿蒙开始挑逗起了如梦：“如梦，你说等我们回去后，凤羽她们回是什么表现呢？是不是和你一样？”嘴角一抹不易察觉的微笑。

    如梦停下乱转的眼睛，看着鸿蒙好奇的说：“和我一样？什么和我一样？都不知道你在说什么呢。”

    鸿蒙嘿嘿一笑，轻声说：“和你一样，比如说和你昨天晚上的时候一样啊。”嘴角的笑意更浓了。

    果然，如梦听鸿蒙这么一说，脸立刻就红了起来，开始坐立难安起来，一双小手开始绞着衣角，再一见鸿蒙那笑意，脸红得能够滴出水来了。

    还好，女娲见到鸿蒙在挑逗如梦，而如梦这一副样子，看不过眼，拉过如梦。让如梦躺在自己怀里。对鸿蒙笑了笑说：“夫君自己欺负起了如梦？嘿嘿，要是把如梦吓跑了，吃亏地可是你哦。”

    鸿蒙摸了摸鼻子。尴尬的说：“我这不是玩下嘛。”说完就开始专心的开车。其实，鸿蒙之所以这么做，还是有一个原因地。他怕等下到山庄后，自己一个人搞不定凤羽她们。所以就先在这里解决了如梦，到时候少了如梦，那么就好应付点了。可惜，他却不知道，凤羽她们等鸿蒙已经等得太久了。怎么可能会拒绝鸿蒙呢。

    鸿蒙怀着忐忑的心飞快的驾着车，时速已经是超过一百五十了。还好现在这高速公路上地车辆很少，不然的话都不知道要造成多少交通事故了，虽然以鸿蒙地技术，三人不会受伤。

    就在鸿蒙心里紧张而想要找点麻烦的时候，身后一阵警笛声响了起来，而且在前面，刚好有一个临检站。

    鸿蒙知道这应该是交警来找自己麻烦了，嘿嘿一笑，慢慢的把车停在了旁边，等后面那个倒霉的交警上前来找自己的麻烦。毕竟适当地麻烦可以调节一下无聊的生活和放松一下紧张地心情的。

    等了一小会后。那个慢腾腾的交警终于还是到了鸿蒙的车子旁边。这个交警也是一个老滑头，见到鸿蒙的超级跑车就知道这人肯定不是自己能够招惹的。对鸿蒙那是相当的恭敬。

    那交警问鸿蒙：“先生，请把你的驾驶证我看下。”鸿蒙还以为有戏，直接拿出那驾驶证给那交警。

    谁知那交警只是看了下就交给了鸿蒙，然后就直接放行。搞得鸿蒙更加的郁闷起来，但是还是直接驾车离开。

    等鸿蒙离开后，那交警就抱怨了起来：“搞什么啊，到最后追的也只是一个牛得不行地公子哥，还好我聪明，没有去得罪了这样地人，不然这个铁饭碗算是没了。”说着还一副心有余悸的样子。

    鸿蒙郁闷地开着车，慢慢的来到山庄外，而女娲和如梦见到鸿蒙被那交警弄得一副郁闷的样子，已经是笑开了。美女一笑，顿时如百花争艳般，鸿蒙的心情也是好转了起来，但是到山庄大门的时候，鸿蒙又有点焦虑起来了，勉强压下心里那些乱七八糟的东西，深吸一口气，继续开着车。^^^^

    山庄的大门缓缓的打开，鸿蒙看了忘忧山庄那四个大字，微微一笑就把车开到山庄里面。

    进了山庄后鸿蒙三人就直接下车，把这辆超级跑车交给那些仆人，而他们三人则是展开身形飞回大殿里。

    到了大殿后，凤羽她们已经是收到了消息，立刻就向大殿这里赶来。

    鸿蒙才刚坐定，以凤羽为首的几个女人已经是冲进了大殿里。凤羽眼含泪水的看着鸿蒙，眼里的深情就算是傻子也是看得出来。

    凤羽眼里的深情及泪水看得鸿蒙心里隐隐发痛，连忙站了起来，对凤羽伸出双手。

    凤羽此时也是忍不住了，哇的一声哭了起来，一个飞扑，到了鸿蒙的怀里。

    鸿蒙嘴角抽了抽，因为凤羽现在在自己的怀里不断的哭着，而他又不知道该怎么安慰好，只能是抱着凤羽的柔软的娇躯，拍着她的香背嘴里说：“乖，不要哭了……”如此重复着，可是他越说，凤羽哭得就越厉害。搞得鸿蒙头都大了，知道怎么处理。只能是把求助的眼光看向女娲。

    女娲会意的走到鸿蒙身前，轻轻的还在低声哭泣抱过凤羽，走到一边开始说着什么。

    还是女娲厉害，才说不到几句话凤羽就已经停止哭泣，转而用惊喜的目光看着鸿蒙，眼里的深情更加的浓厚。

    女娲款款的走到鸿蒙身边，在鸿蒙耳边呼出一道香气说：“我现在可是帮你解决了哦，你就好好的安慰她们一下，我想应该就没什么问题了。”

    鸿蒙感激的看了看女娲，而回应鸿蒙的则是女娲深情的眼神。

    鸿蒙缓缓走到凤羽身边说：“我离开的这一阵子，我想了很多。我们从洪荒世界就一直在一起了。在洪荒世界里，我一直把你们当成是我地宝贝徒弟。或许是我对感情这方面比较迟钝，一直都是没有理解你们的真正想法。直到来地球后偶然听到你们的谈话我才知道。原来你们早就对我产生了爱意。”顿了顿后继续说：“当时我真地是不敢相信，同时也是无法接受。那时我的头脑很混乱，根本就不知道该怎么解决这情况。^^^^大脑已经是不听使唤了。所以我才会离开，我需要点时间来冷却。好好的理一下我们之间地关系。”

    听到这，凤羽的身体已经开始颤抖，鸿蒙当然知道她在哭泣，而且还是强忍着地，不过还是露出了一点。

    鸿蒙抱着凤羽。拍了拍她的香背后又继续说：“最近，我想通了。但我还是有一点不太敢接受，直到如梦来找我的时候我才下定了决心。”

    听到这话，众女都是紧张的看着鸿蒙，瑶池，琼宵，云霄，碧宵，凤羽，如梦，女娲等人的心不受控制地快速的跳动几下。而凤羽和如梦二女更是紧张得已经渗出了点点香汗。

    鸿蒙深深地吸了几口气后说：“或许。我们几个一起生活会比较好，毕竟我们的生命是无穷的。或许我这么做会很花心。但也只能这样了。”

    终于是给出了答案，凤羽和如梦二人立刻扑到鸿蒙的怀里，而瑶池她们四尊使者虽然也是想要扑过去，但是她们现在却是不能，只能是羡慕的看着凤羽和如梦。

    鸿蒙说完后，心里也是松了一口气，这件事一直都压在他的心头，可以说是成为了他的一块心病，现在终于是有了一个圆满的结局了。

    女娲在鸿蒙说出了答案后也是松了一口气，自己的姐妹多年的等待已经是开出了美好地结果，女娲地眼角已经有点点晶莹出现了。

    鸿蒙看着二女在自己的怀里低声哭泣着，都不知道要怎么做地好，只能是把二女给紧紧搂住，用此来表达自己的爱意。光洁的玻璃窗照射到房间里。鸿蒙也是自此醒来。

    鸿蒙缓缓的坐了起来，轻轻的抓了抓有点凌乱的头发，眼中渐渐清明。

    看了看旁边那几具完美无瑕的娇躯，鸿蒙心里一阵温馨，但又有点头疼了，因为昨天他接受了凤羽和如梦二女后，想来想去觉得还是先行了夫妻之实的好。于是乎，他的房间里一阵阵男女的喘息声，构成这世界最美妙的旋律。

    然而，鸿蒙实在是太过兴奋，那方面也是太过强，在把二女跟完全征服了之后还是没有办法满足自己，就直接运用法力把女娲给拉了过来。女娲当然是顺从鸿蒙的，于是，新的一轮大战又开始。

    等到女娲实在是忍受不了昏了过去的时候，鸿蒙的房门忽然被打了开来，瑶池四尊使者正倒在地上满脸通红的看着他，眼神慌乱。

    鸿蒙见这四女娇媚的样子，而他刚才也没有得到满足，哪里忍得住，立刻就扑了过去，抱住四女开始了征伐。最终，鸿蒙大吼一声，在云霄一声惊人的尖叫中，在她的身体里发泄了出来，这才与众女缓缓睡下。

    鸿蒙从昨晚美妙的回忆中醒来后，嘴角忽然勾起一个诡异的笑容，双手开始不老实的在瑶池美好身上摸索了起来。

    很快的，瑶池就睁开了眼睛，眼中全是羞涩，她刚才就已经醒了过来的，不过鸿蒙在旁边，她自然就是不好意思起来了。不过现在呢，好象也是容不得她不醒过来了。

    很快，鸿蒙的房间又是一片娇吟声响起，伴随着男人粗重的喘息声。

    等到鸿蒙到了大殿的时候，女娲等人还在鸿蒙的房间里休息，这也是她们太累了的缘故。

    鸿蒙看着空无一人的大殿，郁闷的想：“怎么一个人也没有？都跑出去干什么了？”却不知道，平时这大殿里也就瑶池她们在而已，现在瑶池等人被他害得得在房间里休息，所以这大殿自然是没什么人的了，说来说去，这个罪魁祸首好象就上他自己。

    就在鸿蒙无聊的时候，大殿外一个身影飞奔过来，伴随着一个听起来很郁闷的声音说：“大哥，有麻烦了，找你帮下忙。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百四十六章 行动 强硬的态度

    鸿蒙一愣，他当然是知道这个声音是谁的，不就是熊猫吗？鸿蒙奇怪的是熊猫到底是遇到了什么麻烦？好象很急的样子。说真的，自从上次他说要去建一个公司后，好象都是没有见过他了。

    就在鸿蒙思考的时候，熊猫那小个子身影出现在大殿中，看了看坐在宝座上的鸿蒙，直接冲了过来。

    鸿蒙无奈的单手抓住熊猫，把熊猫提到身前，无奈的说：“说吧，到底是有什么事，弄得你那么的郁闷。”说实在的，他还是有点好奇呢。不过话到嘴边则是一副威严的样子。

    熊猫看着发生巨大变化的鸿蒙，眉头紧皱着，不过一会就反映了过来，笑呵呵的说：“先恭喜大哥你修为大进了。现在有点事要找你。”见到鸿蒙点头，熊猫又说：“我本来去建了一个公司的，刚开始还是挺好的，成绩很是不错，可是最近公司里有点麻烦，总是有些人要找我公司的人麻烦。而且我在世界各地的分公司也是遭到了袭击，我手下的员工已经是死了二十几个了。”

    鸿蒙听了后，眉头一皱，开始思索起来。就在这个时候，鸿蒙的电话响了起来。

    鸿蒙被电话铃声打断了思路，有点气恼，拿起电话就冷声说：“如果没什么事的话，那你就等死吧。”电话那边的人顿时不知道该说什么了，好象是呆楞了一般。过了一会，电话那边才说：“少爷。我是白龙。集团这里出了事情了，现在我们在世界各地的分部都是遭到攻击，其中还有各国政府的影子在里面。”白龙现在可是很忧虑，每天传来受到袭击地文件就已经让他快崩溃了。

    鸿蒙一听就知道事情不对了。首先是熊猫建的公司遭到了袭击，接下来就是自己的集团遭受袭击。这不得便让鸿蒙猜想这是不是针对自己的一次阴谋。

    鸿蒙心里暗想：“熊猫地公司，这倒是没什么人知道和我有关系的。熊猫出场的比较少，而且又不常在我身边。那么有可能是针对熊猫个人。但是我地集团也是遭受到了袭击，难道这不是针对我的？而是针对华夏国地？看来最近一段时间有热闹看了。不过，还是得先了解一下啊。”

    想到这里，鸿蒙直接对白龙说：“你让那些保护你们的修者去查一下事情的来龙去脉，如果对集团没什么威胁的话。那你就不要去管他们了，如果有威胁的话。那就留给我来处理。”

    顿了下又说：“对了，我给你一项技术，你要好好地利用，这一项技术可以让集团永远站在别的集团之上。”说话地时候是一副不容抗拒的语气。

    白龙心里一惊，忍不住好奇问：“少爷，到底是什么技术能让集团立于顶端？”

    鸿蒙淡淡的说：“一个真实度在百分百的网游游戏而已。”这话说得非常的平淡，可是听在白龙的耳里却不下于一颗炸雷。

    真实度在百分百的网游游戏，这是一个什么样的概念？曾经也是有人提出网游这一个概念，但是到最后他们都是失败了，做出来的网游游戏真实度最多也就百分之十五左右。现在忽然就出现了一百分百的。这对网络游戏来说绝对是一次革新。一次重大地颠覆。甚至可以影响世界各国地走向。

    在个游戏如果成功的话，那么就可以说是人类地第二个世界。充满趣味的世界。

    当然了，伴随着这游戏的成功，制作这游戏的集团也是会成为世界最顶尖的集团。

    想通这些，白龙语气开始颤抖的说：“谢谢少爷这么看得起我。我一定会为集团做出最大的努力的。”

    鸿蒙用很平淡的语气说：“现在别忙着说这些，你还是快点给我查出来集团受到袭击的原因。”说完就直接挂了电话。

    鸿蒙挂了电话后熊猫就说：“大哥，你的集团也是受到了袭击，看来这次的事情不简单啊，而且我在来山庄的时候还听说在国外一些比较有名的集团也是遭受到袭击。”

    鸿蒙听得直皱眉头，忽然好象是想起什么似的，神秘一笑说：“这件事情，还要看华夏国政府怎么处理呢。”

    熊猫疑惑的说：“这关华夏国政府什么事？”

    鸿蒙忽然神色一肃说：“熊猫，这件事情华夏国政府是能够干涉的，如果华夏国政府能够站出来的话，那么这件事情很快就可以结束了。而如果他们是出来说什么和平的话，那这件事情的结果就玄了。”

    熊猫似懂非懂的点了点头后说：“大哥，反正我是不管了，这件事就交给你了，如果能找出来找麻烦的人，那是最好的了。”说完就一个空间移动离开。

    鸿蒙额头青筋暴涨，这熊猫把自己当什么人了？专门给他处理麻烦的是不？想到这里，鸿蒙决定以后给熊猫穿小鞋。^^^^

    鸿蒙心里暗暗想了下：“世界各国忽然的行动，难道会和那东西大战有关？”越想鸿蒙越觉得有可能，鸿蒙嚯的一下从宝座上站了起来，直接说：“立刻给我出去一千个人，在世界各地查看东西大战的消息。”话音一落，一到空间波纹出现，转而又恢复平淡。

    鸿蒙刚想要离开山庄，忽然想到，自己才刚要了凤羽她们的处子之身，要是现在就走的话，都不知道她们会怎么想。所以鸿蒙还是决定留下来，顺便去处理一下一直隐藏在山庄下面的那只小东西。情可以看出他们心里非常地沉重。

    良久。炎主席开口说：“各位，你们怎么看待这次的事情？”

    四大家族中，东方家族，南宫家族。北冥家族的人都是到了，就西门家族的人没有到。

    北冥家主站了起来说：“炎主席，这次各国地举动很明显是冲着东西大战来的。为的还不就是想要趁乱多占点便宜。”说着眼中精光暴闪。

    南宫家主也是出来说：“不错，这次他们地动作这么的大。想来是准备得很充分了。看来以前给他们地教训还是不够，早知道会是今天的状况，当初就该把他们全部绝杀了。”说着身上隐隐散发出一股骇人的杀气。

    炎主席点点头，无奈的说：“是啊，这些人就是脑子不开窍。当初放了他们还以为是我们怕了他们了，搞到现在不管是在政治上。军事上，经济上对华夏国都是干预着。”也对，凭华夏国的实力，怎么可能是国外地那些国家可以比拟的，但是当初为了大局着想才放了他们，没想到最后却是今天地这副场景。

    刘将军这时候忽然说：“主席，那这次我们要怎么做？难道还是和上次一样和平解决了？”他的心里非常的不甘，泱泱大国怎么可以被一些垃圾国家蔑视了？

    炎主席闭上眼睛，眉头紧皱着。众人也是不开口，静静的等待着。

    良久炎主席才叹了一口气。就在众人以为又要和上一次一样的时候。炎主席忽然冷冷的说：“既然有人要挑战我们华夏龙威，要是我们不反击的话。我们又有什么脸面去见老祖宗。通知下去，全国进入戒备状态，支援我们在国外的所有企业，如果有什么人来找麻烦的话，一律格杀。”

    东方出云听完这句话后就哈哈大笑起来，兴奋的说：“主席，有你这番话就足够了。这一次，我们华夏守护家族终于是可以动手了，我们会让世界各国知道我们华夏国地实力地。”

    炎主席也是欣慰的说：“是啊，不过那西门家族已经是叛变了，而且西门家族有那一位要毁灭他们，这样一来，五大守护家族就只剩下四个了。那轩辕家族就麻烦你们去通知了。”

    其实五大家族地统称是华夏五大守护家族。这五个家族的第一带家主都是效忠于华夏国，效忠于华夏国，这是五大家族的第一条族规，也是最重要的一条。多年来，五大家族渗入世界各国，到现在，五大家族已经是控制了世界百分之四十的经济，百分之三十五的军事。而在各国的高层都是有一定的人马在里面的。

    虽然有这些，但华夏国所采取的政策都是以和为贵，共同发展。所以都没有采取什么大的行动。

    而这一次，各国的行为已经是激怒了华夏这一条巨龙，等待他们的，将是苏醒过来的巨龙的愤怒。

    龙总理笑着说：“那么这次我们要派多少的修者去呢？拿出我们一半的实力来？”一半的实力已经是足够了的。

    炎主席摇摇头说：“不，这次不拿一半的实力，而是拿出全部的实力，华夏国等待的时间太长了，也该出来透透气了。让他们记住当年的天下第一大国是什么样子的。”

    所有的人都是倒吸一口冷气，全部的实力，可以在三天内扫平整个世界，一般来说，东西大战国家都是只出十分之三的实力的，而这次这么的高调，难道是要来次狠的了？这个想法在所有的人心里出现。

    炎主席看着众人的表现哈哈一笑说：“既然我们有绝对的实力，那么我们还需要隐忍什么？直接和他们干上就是了。”这句话得到了所有人的认同，特别是那个刘将

    东方出云站了起来，深吸一口气说：“既然要拿出实力，那么我们失去的东西，自然是要拿回来了，比如说那高丽棒子老是在那里说什么我们华夏国的针灸是他们的，端午节是他们的等等，这些事情都是一并解决了吧。”

    所有的人都是期待的看着炎主席，毕竟人家才是真正的老大啊。

    炎主席缓缓的点头说：“这是当然，既然是我们的东西，怎么可以给别人拿去了，特别是那些养不熟的白眼狼。”

    炎主席的话一说完，一个威严的声音响起：“总算是让我看到你们强硬的一面了。很好，你们得到了我的认同。那么，我将会让人援助你们，科技上的援助，经济上的援助。军事上的援助。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百四十七章 强力援助

    所有的人心下一惊，这地方都能让人给潜入进来，如果那人对自己有什么不好的意图的话，那么自己这些人是否能够抵挡得住？

    而东方出云听到这声音，心里惊讶，但更多的是欣喜。连忙对着周围行一礼说：“前辈，谢谢您的支持。”

    东方出云知道这一定是那个人来了，其实一这个人也就是鸿蒙。

    鸿蒙在大殿知道了东西大战后关注政府的一举一动，现在知道了中南海这里的事情，正好是符合了自己的想法，那么自然是可以帮助华夏国了。

    所有的人都是奇怪的看着东方出云，还以为这东方出云是不是脑袋有点问题了？

    而东方出云此时也是尴尬啊，虽然知道是那位高人，但是人家却没有现身。

    鸿蒙其实没有到中南海那里去，他此时正坐在大殿里悠闲的吃着水果。有个简单的千里传音就可以到中南海那里去的。

    现在见到东方出云尴尬，自然是要为他解围了，开口说：“不用了，我现在还在山庄里，我就是忘忧山庄的庄主。”

    一就话就让所有人的心里沸腾了起来，忘忧山庄啊，实力那可是非常强劲的。===如果能够得到忘忧山庄的帮助，那么一切还真是简单了呢。

    而东方出云的心里更是不平静，他之前还以为这个前辈也就是什么大势力的人或者是修为高绝的。却万万没想到会是那个神秘的忘忧山庄的庄主。

    而且，此时这前辈也是说明了自己的意思，那么东西大战很快就可以结束，而华夏国也将真正的走向世界的颠峰。

    东方出云身体微微颤抖，说：“多谢前辈地援助，我们不会让您失望的。”

    鸿蒙淡淡的恩了一声后就说：“我会让一千的山庄的护卫去援助你们，对了，我不想看到华夏国贪官横行地情况。”

    听到一千个护卫。东方出云就一阵天旋地转，护卫的实力他是知道的，那么一千个，这是一个多么恐怖地数字啊。

    炎主席这时候就是再笨也知道这个人的重要性，连忙说：“高人。请放心，我们会很快地整顿的。”他打的好注意，如果政府和这样的人物站在一起的话。===那么对以后华夏国地发展绝对是有利无害的。

    鸿蒙依旧传音说：“那样最好。”说完就切断了传音。

    炎主席试着呼喊鸿蒙，可是却没有一点回复。只能是大叹：“这样地能人还真不是我们所能左右的。不过还好他对我们没什么不好的意图。”

    东方出云笑着说：“主席，这人确实不是我么可以左右的，现在他肯派人来援助，就已经是很不错了。如果我没猜错的话，应该是听到我们要采取的政策。才会来帮助我们吧。”这话说得非常的自信。

    炎主席疑惑的说：“你怎么这么的肯定？难道你有他的消息？”激动地看着东方出云。

    这时，东方出云地脸色有点难看了。良久才说：“这个人我问过了，他是我女儿的一个朋友，叫鸿蒙。他是天龙至尊集团地那个神秘老板。同时，我女儿生日的时候他还来过我东方家。”看到南宫等人都是一副思虑的样子，东方出云慢慢的说：“就是那个修为很高的人。”说完就靠在椅子上不知道在想些什么。^^^^

    南宫等人则是惊呼一声，他们对那天发生的事情还是记得很清楚的。鸿蒙的高强修为已经是深深的烙在了他们心里。

    南宫家主猛的抬头，眼神炽热的看着东方出云说：“东方兄，你家闺女不是和他关系挺好的吗？那么你能不能让你的女儿去联系下他，起码我们也能知道他一点事情啊。”炎主席，龙总理等人也是热切的看着东方出

    但是东方出云的回答却是让他们失望了。只听东方出云深深叹了口气。说：“我已经是问过了，但是我女儿知道的也是不多。更是没有联络的方式。”

    炎主席等人失望的摇了摇头，但是也没什么大的反映。炎主席慢慢开口说：“好了，今天的事情就到了里了，各位去准备一下明天的事情吧，老龙，你就准备召开记者会，宣布将正式收回台湾。另外我们的文化遗产也将正式收回来。”说完就宣布散会。

    鸿蒙虽然是切断的传音，但是他却没有把赶锥从中南海那里撤回来，依旧是关注着这里。现在见到这些人的表现，自然是高兴了。以前自己就是这个国家的人，那么自己现在做的也算是一种回报吧，不过，以后要不要继续帮他们，还得看他们自己了。

    鸿蒙略微思考后就朝房间里走去，那里还些事情需要解决呢。

    鸿蒙走到房间门口后就听到房间里传来谈话声，首先是四尊使者里面的琼宵，只听她说：“各位姐姐，你们说尊者会接受我们吗？我好担心他……

    话还没说完，就听女娲说：“没事的，我想他会接受的，毕竟他那方面太强大了，或许我们这么多人才能满足他吧。”说到后面声音越来越低，脸上也是红红的。

    众女也是如此，忽然，成熟妩媚的瑶池问女娲：“女娲姐姐，你不会怨我们吗？因为我们……”

    同样的还是没那挖给打断了：“当然不会了，如果是别人的话，那我一定是不会同意。但我们是相处多年的姐妹，我对你们也是比较了解，自然是放心了。”

    顿了下又说：“当然了，如果是别的女人的话，那还需要经过一些考验才可以，总不能给夫君找到些不三不四的女人吧？当然咯，在这里我可是大姐头哦。”说到后面还不忘开下玩笑。

    众女都是发出银铃般的笑声，经这么一个玩笑，众女的气氛显得非常融洽。

    在外面的鸿蒙则是松了口气，因为自己还是很担心的。昨天晚上不知道怎么的欲火忽然很旺盛，一时竟然把四尊使者给办了。

    刚才还是当心怎么处理她们的事情，现在女娲倒是帮自己解决了。同时，鸿蒙也是惊讶于女娲的管理能力，居然一下子就把瑶池她们给收服了，那么以后自己也是不用担心自己的女人相处不和谐的问题。

    鸿蒙缓缓打开房门，看着惊讶的众女戏谑的说：“刚刚你们说的话我可都是听到了哦，那么现在你们就是我的女人。以后相处要融洽点，我可不希望看到什么不好的事情发生哦。”

    瑶池等人都是感动，继凤羽二人之后，她们还是成为了鸿蒙的女人，要知道，在她们成为鸿蒙的使者的时候，就已经有了和鸿蒙相处一生的决定了。不过鸿蒙那时候不开窍，愣是在昨天晚上发生了关系后才确定她们成为自己的女人，这倒是让四尊使者等得好苦。

    忽然，瑶池奔到鸿蒙怀里，梨花带雨的精致小脸抬起，水汪汪的双眼看着鸿蒙，全是欣喜的神色。

    瑶池主动的献出双唇，紧抱住鸿蒙。而鸿蒙和女娲等人都是没有想到瑶池居然是这么的大胆。

    良久，唇分。瑶池挣脱出鸿蒙的怀抱，走到凤羽等人旁边，笑嘻嘻的看着已经呆楞的众人。

    鸿蒙回过神后阴险的笑了笑，说：“挑起了我的兴趣就想跑了？世上可没那么好的事情哦。”说完一个猛扑，到众女的中间抱住瑶池开始活动起来。

    次日，鸿蒙开始命人在山庄的一处空地建造一幢水晶别墅，这别墅全是由水晶构成的，而且还是高纯度的水晶。

    鸿蒙的本意是想让这别墅成为自己以后招待一些客人用的。但是后来又决定这别墅成为自己专用的好。招待客人的就另外弄一幢好了。

    鸿蒙弄完别墅的事情后就开始着手东西大战的事情了，鸿蒙命令山庄里的一千个护卫到中南海去，这一段时间就听从中南海的命令行事。

    然后又让白龙着手那游戏的事情，忘忧山庄这台超级机器正式运转起来。

    就在鸿蒙解决这些事情后，一个护卫跑到鸿蒙身边说：“庄主，西门家族已经全部毁灭，没有留下什么后人。”

    鸿蒙淡淡的点了下头说：“这样啊，还就好。通知下去，接手西门家族的所有产业，转交给白龙，记住，三天内给我解决了。我不想听到有什么不好的话，知道吗？”

    那护卫眼中精光一闪，低声说：“是，庄主。”鸿蒙的这个命令也就是那些说闲话的人就封口，实在是不行的话，那就直接毁灭了。

    却不知，在西门家族毁灭的消息传出来后，所有人的眼光都是透向西门家族的产业那里。但是他们却不敢有什么行动，他们知道这是一股强大的力量做的事情，如果他们做是的话，那一定会招来这股力量的报复的，所以那些人都只能是看着西门家族的产业，却不敢有所行动。这倒是给鸿蒙的人免去了不少的麻烦事情。

    就在鸿蒙吩咐完后，白龙也是打来了一个电话：“少爷，您要求建立黑帮的事情，我已经是做好了，请您来查收。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百四十八章 安排 再次的相遇

    鸿蒙接到这消息，一愣，“想不到白龙办事倒是挺快的，本来还以为得再用个把月时间呢。”鸿蒙心里如是的想。

    鸿蒙对着电话缓缓的说：“现在就建好了？那还不错。有时间我会过去的，你让他们准备好，过不了多久会用到他们。”隐隐露出一股杀气。

    电话那边的白龙也是被这股杀气感染到，有点喘不过气来，勉强的说：“是的少爷。对了少爷，天龙会我专门成立了一个暗杀小组。这个小组全是由少爷派来的那些人组成的。还有一个情报部门，也是那些人组成的。”

    白龙说的那些人，其实也就是忘忧山庄的一些修为比较弱的护卫。这些人在外面倒是有些作用，但在山庄里就显得有些多余了。

    鸿蒙轻轻嗯了一声后说：“这样是最好，让暗杀小组的人准备好，随时听我的调遣。至于其他的人，你就让他们准备扩张的行动。最近华夏国会比较混乱一点。能在最短的时间内拿下华夏黑道，那自然是最好的。记住，天龙会是要成为世界第一的黑帮。”

    白龙刚开始听着还没觉得什么，但是听到后面就有点惊讶了，连忙问：“少爷，您说的混乱是指什么？会不会对集团造成什么威胁？”

    鸿蒙眉头一皱，不悦的说：“白龙，至于一下你的行为举止。^^^^作为一个上位者，你要注意一下自己的言行举止，不要让下面的人看笑话了。”

    白龙连声道歉，表示自己以后不会出现这种情况了，同时他的心里也是知道，鸿蒙这是在暗示他，有些事情不要过问太多，毕竟他是在帮人做事的。

    鸿蒙也是注意到了白龙的变化。淡然说：“你知道就好，至于混乱的事情，过几天你自然是会知道的。”说完就挂了电话。

    挂了电话后鸿蒙就开始想了：“现在华夏国政府要采取行动了，想来世界各国是不会坐视华夏国壮大起来地，看来最近有机会动一动身子骨了。”想到后面。鸿蒙的眼中爆发出一阵强烈的杀气，这杀气立刻就惊动了所有人，不过很快就隐藏了下去。车来到学校，这一次来的只有他一个人。女娲她说要留在山庄里。鸿蒙也是知道原因的，女娲不喜欢凡人界地嘈杂生活，在山庄里没有什么人会去打扰她，她自然是乐得清闲的。

    而一到凡人的世界里，就会有很多麻烦地人。这和她喜欢的宁静生活相违背了。至于她之前到学校去，那也是为了撮合凤羽等人和鸿蒙地姻缘的。现在她的事情已经办完了，自然就回到山庄里。

    鸿蒙到了学校后，那个美女班主任自然是要找他的麻烦，不过学校的校长很快就把她找了去，等到她回来后，看着鸿蒙地眼里满是不可思议，但也没有再找鸿蒙的麻烦。

    鸿蒙也乐得清闲，老是被这个班主任烦着，就算是他脾气再好，也是会生气地。

    就在鸿蒙无聊的时候。因为那个东方馨瑶也是没有来学校。好象是被他父亲给叫了回去，说是最近在外面不太安全。他们东方家也是进入了最高的警备状态。

    这时，教室外面传来阵阵惊呼声，口哨声。教室里的人都是疑惑的看过去。这一看他们也是愣住了，因为他们见到了一个人，一个美女。

    这个美女在校花榜上也是排在第四的，不过就是看不起什么穷人。对那些公子哥倒是好得不得了。

    她的事情在学校也是有很多人知道的，因为她之前的男友就是这学校很有名的那个李海。而这个女人，就是赵若冰。

    其实赵若冰这次来这里也是有些事情地，因为他地男友莫名其妙的消失了，她已经是很久没有见到他了。所以她想来想去，还是决定离开他，重新找一个更有权势地公子哥。而她这一次看上的，就是鸿蒙。

    因为鸿蒙现在在学校也是一个名人，大家都知道鸿蒙家里有钱，想来家里的权势也是不小的，所以为了自己的未来，赵若冰就把自己的眼光投向了鸿蒙。

    她是很自信的，她有那个资本。漂亮的脸蛋，完美的身材使无数的公子哥为她着迷，但是她却是一直想要找一个权势滔天的，那些比较普通的都是被她排除在外了。

    着若冰一边保持着完美的微笑，勾人心魄的媚眼不断的看向周围的那些比较帅气的男生，激得那些男生的小兄弟立刻起立敬礼，顶起一个草原上的不落帐篷。

    而她的心里一是一边暗自腹诽着：“这个叫鸿蒙的家里到底是做什么的？要是光有钱而没有权利的话，那就把他家里的钱给拿过来，如果有权利的话，跟着他一定是不会有什么错的。”

    赵若冰缓缓的走到了鸿蒙的教室外，轻轻推开教室的门，见到教室里大多的男生都是流着口水看着她，她的心里一阵得意，自己校花的名头可不是说着玩的。

    赵若冰先是眨了眨大眼睛，扫视了众人后就把眼光放在了鸿蒙身上，因为他看到了鸿蒙标志行的银白色头发。嗲声嗲气的说：“请问鸿蒙同学在吗？”这一股媚意听得大多男生骨头都酥了，心里的欲火也是膨胀起来。

    鸿蒙本来是趴在桌子上的，忽然听到一个女声叫自己的名字，觉得这个声音貌似不熟悉，直接过滤到继续趴着，脑中则是在想着如何处理各国的事情。

    赵若冰唤了一声后，见鸿蒙没有什么反映，继续唤了一声：“鸿蒙同学在吗？”可惜的是鸿蒙依旧趴在那里一动不动。

    赵若冰见到鸿蒙还是不理自己，而旁边的人则是好奇的看着她，有人的眼里是戏谑的神色，有的是鄙夷，有的是不屑，有的是欲望等。她觉得自己的面子挂不住了，自己校花的名头在这里似乎对那个鸿蒙起不了什么作用。

    脸色迅速冷了下来，到着点怒意说：“鸿蒙是谁？出来下好吗？”说完修长的双腿跺了跺地面，这一姿态看得那些狼友们更是大流口水。

    鸿蒙趴在那里，听到那个女声又唤了自己一下，还是不理，继续想着他的事情。可是不过一小会儿有喊了一次，鸿蒙的眉头就皱了起来，显然是有点不开心了。但也是不想去多说什么，继续趴着。

    而那赵若冰此时是把鸿蒙给恨死了，鸿蒙这么的落自己的面子，让她以后怎么在这学校里立足。

    假装环顾四周，当眼睛再次看到鸿蒙的时候脸上出现了笑容，娇声笑着说：“原来鸿蒙同学在这里啊，我找你好久了呢。”说着还扭着腰肢慢慢走向鸿蒙，而那些男的眼睛则是紧盯着赵若冰的臀部，随着它的移动而移动。

    赵若冰走到鸿蒙的身边，轻轻拍了拍鸿蒙的肩膀，一副小女生的样子，嘴里说：“鸿蒙同学，醒醒。”说着身体还貌似无意识的靠向鸿蒙。

    鸿蒙这下子眉头皱得更紧，觉得这这个女的实在是太过分了，太不要脸了，也太贱了。自己明显的是不想要理她，可她还是死缠烂打的，实在是烦人。

    鸿蒙缓缓的站了起来，看向站在自己旁边的那个装着一副清纯小孩的那个女的，觉得有点眼熟，但也不去想太多，冷然说：“你是谁？怎么那么烦人，不知道我在休息吗。”

    赵若冰看着这个貌似围着一条围巾的男人，再加上他说话的语气，心里很不高兴，但是为了自己的好日子，还是装着羞涩的说：“鸿蒙同学，你好，我是赵若冰。其实我想跟你说，我很久以前就很喜欢你的了，请你和我交往好吗？”说完还低着头，手不断的抓着移角，一副坐立难安的样子。

    这一招她用过了很多次的了，而且每次都是能够成功的，让那些男的为自己付出更多更多。她用这一招，在学校可是害了很多的男生的了，很多的男生就是因为她这个样子而喜欢上她的，甚至有的人在被她甩了之后，还派去跳楼了。

    而她赵若冰在那个男的跳楼后，居然跑到那个男的尸体旁边哭着说她也不想离开他的，只是迫不得已啊。这么一下子，更是赚了许多男生的心。

    现在听到赵若冰的告白，旁边的那些人立刻就呆楞了起来，觉得很不可思议，排名第五的校花今天居然向校草榜第一的鸿蒙告白，这是个绝对震撼的头条新闻啊，同时也有很多人认为，这学校将要多一对情侣了。

    而鸿蒙也是呆楞了，他刚开始还觉得这个女的有点眼熟，现在听到她说出自己的名字，鸿蒙当然是记起来了。这个名字以前可都是一直刻在他的心里的，不过经过时间的冲刷，渐渐的把这个名字给淡忘了，但是这个人曾经对他造成的伤害，却是没有淡忘了，一直都是深深的记在心里的。

    现在见到这个女的，也是自己的第一任女友居然来向自己告白，鸿蒙也是呆楞住了。

    等到回过神来的时候，鸿蒙想起了以前那痛苦的日子，心里暗恨，觉得这个赵若冰现在对自己告白，说不定是有什么阴谋的，为了小心起见，鸿蒙还是扫描了下她的脑海。

    这一看鸿蒙立刻就大怒了起来，很想要杀了眼前这个美丽的女人。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百四十九章 玩到你死

    鸿蒙在赵若冰的脑海里得知，她在大学的这断时间暗地里和许多的公子哥发生了肉体关系，用她的身体换来了更大的利益。

    而那个李海却是不知道一直和自己同床共枕的女人，居然有了许多的男人，而且有的还是他的好朋友，不过就是他知道了，也是不会阻止什么，为了一个女人而得罪自己的兄弟，给家里带来不好的影响，那是很不值的。

    同时，鸿蒙也是知道了赵若冰为什么要和自己告白，她心里的那些恶心的想法已经是被他知道了，不就是要自己的资产和权势，如果是一个白痴的公子哥的话，那很简单的就会被她给骗了去。

    而自己现在是知道了她的想法，心里也是想要报复她，同时也是暗叹这个女人好深的心计，就算是一些老谋深算的家伙也是不如啊。

    鸿蒙的眼珠子转了一下，心里立刻有了一个计划。右手缓缓抬起，放到脖子上那貌似围巾的头发，运起法力微微一震，失去了法力支持的头发便缓缓的垂下，露出了他的惊天容颜。

    只见一个银白色长发至小腿，轮廓分明，俊美无比的脸庞，笔挺的鼻子。紧抿着的嘴唇，脸上没有丝毫的瑕疵，肤若凝脂。一对剑眉恰到好处，漆黑明亮的眼睛仿佛能够勾人心神一般。最显眼的是眉心处那紫色雷电纹身，显得那么的妖异。

    那赵若冰见到这个鸿蒙居然是这么一个美男子后，立刻就呆了，虽然听说过鸿蒙是第一的帅哥，但是却没有想到会是这么一个完美的男人。“这个鸿蒙似乎就我的真命天子了，真是值了。”这是她心里的想法。

    知道赵若冰心里的想法，鸿蒙地嘴角勾起一个不屑的冷笑，但是这在所有人的眼中却仿佛是高高在上的君主。对众生的蔑视一般，令他们心生羞愧。他们也是第一次见到鸿蒙的容貌呢，也是觉得今天到这里真是值了，这么一副容貌，就算是时下最出名地歌手见了也要羞愧到死。

    鸿蒙看着已经是失神的了众人，缓缓开口：“怎么了？难道我脸上有花吗？”说完还诧有其事一般的摸了摸脸。

    众人回过神。依旧不敢直视鸿蒙地脸，现在听到鸿蒙的话心里都是暗说：“你地脸到是没有花，不过就是比花还要厉害就是。实在是太完美了。”

    那赵若冰也是回过神来，热切的看着鸿蒙。眼里有浓厚的欲望，她的心里暗想：“这样完美的男子，就算是不能拥有他，只要是能够和他做上一夜，那么也是值了。^^^^”

    同时。另一个想法涌上她地心头：“以后只要是他有需要，勾勾手指头。自己随时都可以和他做那些事情。”这也是她的变态想法。

    班里地那些小女生看着鸿蒙，脸色通红的不知道在想些什么，偶尔貌似不经意的看了看鸿蒙一眼，又立刻移开视线，但是很快又看了过来，如此重复着。

    鸿蒙知道了赵若冰心里的想法后更是冷笑不止，暗想：“这就是自己以前喜欢的那个女人，早该看清她的嘴脸的。真是个爱犯贱的女人，居然还想着那些事情，看来一个人的本性。是很难改变的。”

    想是这么想。嘴里却是说：“哦？赵同学，你说你喜欢我？”脸上装出一副惊讶地样子。

    赵若冰为了在王子心里留下一个好印象。很淑女地说：“鸿蒙同学不要这么见外，叫我若冰，或者冰冰都可以的。”她地话一出就得到了很多女生杀人的眼光，同时的，那些女生眼里也是有些暗淡，因为自己比不上赵若冰。

    眼看这完美的王子就要落入赵若冰的魔掌，那些女生的心里在哭泣，同时也是恨上了赵若冰。

    而那些男生则是眼神暗淡的摇摇头，自己没有那个资本啊，以鸿蒙现在的样子，还用比什么吗？

    鸿蒙眼中闪过一丝杀意，但很快就掩饰了下来，看着赵若冰缓缓的说：“赵同学，我们非亲非故的，那么叫你不太好。而且，我已经是有老婆的人了，很可惜了。”说着还摇了摇头，貌似一副错过了什么好事的表情，而他却是在关注着着若冰的脑海里的想法。

    听到鸿蒙这么一说，那赵若冰脸色急剧变换着，心里恶毒的想：“到底是谁抢了我的男人，要是让我知道我非把你卖到最淫秽的夜总会去，让那里所有的男人干死你。”

    嘴上却是说：“鸿蒙，你说你有老婆了？这不会是骗我的吧？难道是我不够美吗？”一副泫然欲泣的样子，好象是受了多大的气似的，看得旁边那些男男女女开始鄙视了起来。

    鸿蒙知道她心里的想法后就决定怎么做了，又听到她这么说，貌似安慰的说：“赵同学，其实你也是不用这样的，我们没有那个缘分啊。^^^^”

    看到鸿蒙好象对自己有意思，赵若冰就开始装了，疯狂的喊了起来：“我不管，我就是喜欢你，为什么你不给我一个机会？”说着还掩面抽泣了起来。

    鸿蒙心里不断的冷笑着，看着年啊个赵若冰一动不动。就在所有人认为鸿蒙要过去安慰了的时候，鸿蒙却是说：“抱歉，我不可能接受你的，我有自己的家庭。”说完就退了一个座位，坐到了之前女娲的那个坐位上。这是要和她保持距离的表示，旁边的人也都是明白，认为这么一下赵若冰应该是没什么希望了。

    但是这在赵若冰看来却是鸿蒙给她机会的一个表现，“或许可以成为他的地下情人。”这个想法在赵若冰的脑中一闪而过。

    赵若冰赶紧坐在鸿蒙让出来的座位上，幽怨的说：“就算你不愿意接受我，我也请你先和我交往一段日子好不好？”她打的主意是在交往地这段时间里用自己的身体迷惑鸿蒙，让鸿蒙对她的身体产生迷恋，那么到时候这个美男子还不是自己的。

    鸿蒙看了看窗外的风景，微风吹起他的长发。金色地阳光投射下来，仿佛是九天之上的神一般，那么的遥不可及。^^^^

    鸿蒙抓了抓头发，重新盘到脖子上，仿佛一条银带色地美丽围巾一般，不过这和之前的不太一样了。这貌似围巾地头发。分出了几丝合成一朵朵美丽的玫瑰话，不过是银白色的，更是现得高贵神秘。

    鸿蒙缓缓的对赵若冰说：“我们之间永远都是不可能的。我们还是保持距离地好，而且。我的妻子也是不比你差。哦，不。应该说我地妻子比你美丽上千倍，上万倍。你远远是比不上她的。”

    赵若冰一下子就被打击到了，她的资本就是自己完美的脸蛋和身体，而现在鸿蒙的妻子却是比自己完美无数倍。那自己还能得到他吗？

    赵若冰不甘心的说：“虽然我不比你老婆漂亮，但我一定会比她更爱你的。我的心永远都是只爱你一个的。”说着还流下几滴眼泪。

    鸿蒙冷笑几声说：“我可不这么认为，你的事情我在学校可是有听说过地，你和那些人地事情我也是知道的，不要在我面前装了，那是没用地。”这话已经是挑明了。

    赵若冰的脸色急剧变换着，她知道自己的事情被鸿蒙知道了，心里想了下，觉得这也对，人家这么有钱，这些消息随便就可以知道。心了也是暗怪自己犯了低级的错误。

    但她还是说：“原来你已经知道了。那我也不好说什么。不过有一点是真的，我是真的喜欢你的。”说着眼睛红红的看着鸿蒙。泪水更是流下了许多。

    她的心里很后悔，早知道有这么个完美的男人在学校，当初就不要去勾引李海他们了，弄得现在这个完美的男人对自己都是没什么兴趣“说不定他是对处女情节很看中？”这个念头在赵若冰脑中浮起。

    赵若冰心里暗想：“也对，华夏人对处女情节确实是很看中的，那么我去做一个恢复处女膜的手术，说不定就可以了。”这个想法疯狂的壮大起来。

    她坚定的对鸿蒙说：“鸿蒙，我会让你得到我的处子之身的。”这话说得很露骨，但她却是顾不了那么多了，别人怎么随他们去，只要能得到这个男人，那么自己以后的生活就不用担心了，而且还有一个完美的男人陪伴着，这是所有的女人梦寐以求的事情。

    鸿蒙一听她的话就不屑的说：“处子之身？说得真好听，你的处子之身早就给了李海了，听说当时你交出处子之身，那李海可是交了一百多万呢。”这话说得很大声，所有的人都是听到了。

    周围的人不可思议的看着赵若冰，没有想到平时貌似女神一般的赵若冰私下是这副模样。

    而赵若冰的脸一阵青一阵红，这事被拆穿出来，那么她在这学校也是没有立足之地了，不由得暗恨鸿蒙，心里暗暗发誓只要得到鸿蒙的产业，那么她在第一时间就要杀了鸿蒙，报这一箭之仇。

    鸿蒙看着赵若冰的脸色，心里一阵舒畅，大笑着说：“怎么？事情被我说了出来，那么你还想要怎么做呢？”

    赵若冰嚯的一下站起来，看着鸿蒙眼里闪过怨毒的神色，但很快就被遮掩了起来。用很无辜的语气说：“其实我也是不想的，可是那李海硬逼着我的，说是不答应就杀了我，而且人家到现在都没有喜欢过什么人呢。”勾魂的眼睛看着鸿蒙。

    鸿蒙忽然哈哈大笑起来，起身说：“你知道我是谁吗？”

    那赵若冰理所当然的说：“你一定是某个国家的王子，这是很自然的。”

    鸿蒙不屑的冷笑一声：“王子，垃圾。”说完走到她身边，在她耳边说：“我以前的名字叫萧天。在大学的时候被你无情的抛弃了的那个萧天。”

    （推荐一朋友的书：八荒九星传(书号1270248)）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百五十章 惊讶 折磨？

    听到鸿蒙的话，赵若冰明显的一愣，然后低下头似乎在想着什么，时点头，时而摇头，很是怪异。

    忽然，赵若冰猛的抬起头来，惊讶的看着鸿蒙，手指着鸿蒙轻轻颤抖着，预期不协调的说：“你……你……你是……”

    话还没说完，鸿蒙就打断了她的话，冷笑着说：“不错，就是我。当年你可是很无情的抛弃我的，到现在我都还记忆尤深啊。”说着好象是在感慨一般。

    而赵若冰此时却是惊呆了，她没有想到自己当初抛弃的那个傻小子，居然会是眼前这个完美的男人，她实在是无法接受这些事情。

    鸿蒙淡淡的说：“我能有今天，还是拜你所赐呢。”忽然，话锋一转：“不过，你当初对我做的事情，我会加倍的偿还的，我要让你受尽凌辱，让你尝尝我的痛苦。”说这话的时候脸上有点狰狞。

    看着身体不断颤抖的赵若冰，鸿蒙却没有丝毫的同情，对这种女人同情的话，那么她就会变本加厉，不断的害你。与其给自己以后惹什么麻烦，还不如现在就扼杀了她，这样对自己比较好点。

    鸿蒙冷声说：“我现在不会杀了你，我会慢慢的折磨你，我的家人被你给害死了，那么你的家人就得去陪葬。”其实这赵若冰的家人也不是什么好东西，仗这赵若冰认识一些有权势的人就狐假虎威，都不知道害了多少人，现在鸿蒙就算是全杀了他们，也是没什么心理负担的。

    那赵若冰听到这杀气凛然的话心里一颤，现在的鸿蒙在她的眼里就象是恶魔一般，之前那个完美的王子已经消失。

    赵若冰颤抖着说：“你。你不能那么做，你那么做政府一定会抓了你地。”说到政府。她貌似找到了点勇气似的。

    其他的人都是奇怪的看着这二人，因为鸿蒙他们说的话比较小声，所以他们是听不到的。不过他们倒是看出了鸿蒙在赵若冰旁边说了几句话后，那赵若冰开始沉思，然后好象是想到了什么似地，看着鸿蒙的眼神已经是发生了改变。

    鸿蒙嘿嘿冷笑起来。猛的发出一丝杀气压向赵若冰。

    赵若冰被这杀气一压，感觉好象是掉进了万年冰窖一般，刺骨地寒冷侵袭着她。有仿佛好象是怒海中的一片孤舟。===随时有覆灭地可能。

    鸿蒙又收回了杀气，悠闲的看着那赵若冰。赵若冰还感觉有点奇怪。那种危险的感觉怎么会忽然就消失了。

    鸿蒙从她疑惑的眼神中看出，那李海并没有告诉他修者的事情，所以她才会这么地疑惑。

    赵若冰此时身上已经是被汗水给浸透了，还有滴滴汗水从她脸上滑落，滴在地上。

    鸿蒙慢慢抬起右手。在所有人惊讶的眼神中狠狠地在赵若冰秀美的脸上甩了一巴掌。

    那赵若冰才刚从那恐怖的感觉中恢复过来一点，忽然被鸿蒙甩了一巴掌。以她这凡人的身体，就算是鸿蒙克制了力量，她也是受不了的。

    赵若冰向右边倒去，刚好是撞在了旁边的课桌上，狼狈的站了起来，那楚楚可怜的模样让一些不知道她本性的男生起了爱护之心。

    旁边的那些人大多是奇怪地看着鸿蒙，要知道。有这么一个美人送上门，他不仅不接受，还给了人家一巴掌。这是一个奇怪地人，这是那些人心里的想法。

    但鸿蒙很快就给了他们答案。这答案也是让他们看清了这女人地真实面目。

    只听鸿蒙厌恶的说：“赵若冰。当初我没有钱，没有权。没有实力。你就毫不留情的甩了我，而且当时你那些恶毒的话语，我到现在还是记忆犹新。现在，我不仅有钱，有权，实力更不是任何人可以比得上的。你就跑过来告白，你说，对你这样的女人，我需要客气吗？”

    旁边的人都是惊讶了，一时不知道该说些什么。

    鸿蒙顿了下又说：“而且，我的父母也是被你害死，父母之仇，不共戴天。”说到后面鸿蒙是一副咬牙切齿的样子。

    那赵若冰此时才慢慢的恢复过来，见到所有的人看着自己那厌恶的眼神，她知道事情大条了。眼珠子一转，立刻就大声说：“不可能的，你不可能是萧天，而且当初是萧天死缠着我的。”一边说着还一边关注着旁边那些人的表情。

    可惜的是，这些人貌似不相信她，因为她刚才的表现是很明显的，现在她怎么说也不过是让人更加厌恶她而已。

    鸿蒙的脸色一冷，声音仿佛是那万年寒冰一样冰冷的说：“是吗？看来你是不打算承认了。===也罢，我就慢慢的玩死你。”说着轻喝一声：“来人。”

    立刻，一个全身笼罩在黑暗中的人慢慢的出现，所有的人都是奇怪这个人是怎么出现的。

    那个人走到鸿蒙身边，躬了下身说：“少爷。”

    鸿蒙也不废话，直接指着赵若冰慢悠悠的说：“把这个该死的女人抓起来，听候审判。”说完就直接走出了教室。他现在已经不想待在这里了，他担心再待下去，他会不会当场发飑，直接杀了这个女人。

    倒也不是鸿蒙不想杀了她，而是鸿蒙觉得这么简单的让她死去实在是对不起自己，他要慢慢的折磨她，摧残她的身体，她的心，她的灵魂。让她受尽折磨才会让她死去。

    那人走到想到逃跑的赵若冰身边，直接就抓了起来，跟在鸿蒙的身后，看也不看旁边那些好奇的看着他的人。

    此时那些人是很好奇，他们都在猜测鸿蒙和赵若冰的关系，不过他们已经是肯定了一点，就是那个赵若冰曾经抛弃了鸿蒙，而现在看到鸿蒙有权势就想要来和好。最后却是被鸿蒙给打了一巴掌。不过他们还是很好奇后面的情况到底会是什么样子的，于是他们开始了讨论，而这件事也是从他们地口中传了出去，一时间这学校沸沸扬扬的，都在关注这件事情。

    鸿蒙出了教室就直接开着车离开，车上。赵若冰一动也不敢动的坐在那里，惊恐的看着鸿蒙，她知道自己的下场一定会很惨的。

    不过。她很快就被这豪华地跑车所吸引，这车子她在杂志上有看过。要知道，就算是一个国家的领导人也是没有这车子的。由此可知这车子地昂贵，而且这也是身份的象征，开得起这种车子地人，在世界上绝对是顶尖的人。站在金字塔的最顶端。

    从后视镜中，鸿蒙看着眼中渐渐有了贪婪神色的赵若冰。心里暗恨：“这样的女人，真该死。”鸿蒙猛地一加速，那赵若冰一个坐立不稳，狠狠的撞在了椅子上，额头一片淤青。

    赵若冰痛苦地捂着额头，泪水已经在眼里打转。经这么一下，他才恢复过来，认清了眼前的局势。

    鸿蒙快速的把车开到了天龙大厦那里，等下了车后，已经有一个秘书模样的美女走了过来。把鸿蒙迎了进去。这也是鸿蒙传音给白龙，呀他这么做的。身后。鸿蒙招出来的那个人紧紧的抓这赵若冰，跟在鸿蒙的身后，那美女秘书虽然有点奇怪，但也是不想那么多，这些人的想法不是她们可以猜测的。

    鸿蒙跟着那个美女直接到白龙地办公室里，白龙一见到鸿蒙，也不管旁边那些人地惊讶，立刻起身恭敬的说：“少爷好。”

    这么一句话，就让所有地人惊讶了起来，看着鸿蒙神色不断的变换着。那个美女秘书没有想到自己去接的这个年轻人居然就是集团背后的神秘老板。

    而在白龙办公室里的那些人也是惊讶，他们都是来跟白龙谈合作的一些事情的，却是没有想到居然能够见到传说中的这个神龙见首不见尾的神秘老板，更没有想到的是这个老板居然是这么的年轻。

    至于那赵若冰，更是不用说了，到这大厦的时候她就开始猜疑鸿蒙的身份，这大厦SH市最神圣的比方，能够进到这里的人哪个不是富甲一方的。现在见到这个风云人物，天龙集团的总裁居然叫鸿蒙少爷，她就感觉一阵天旋地转，对自己的未来已经是不抱任何希望了。

    因为在她看来，象鸿蒙这样的人物如果要对付自己的话，根本就不用浪费什么时间。

    鸿蒙对白龙淡淡的点了点头，看着在办公室里的那些人缓缓的说：“我有事要处理，麻烦你们先离开，有什么事以后再去谈。”

    那些人本来想要和鸿蒙拉点关系，才刚走了一两步就听到鸿蒙的这句话，硬生生的停了下来，尴尬的说：“既然这位先生有事情要处理，那我们就告辞了，打扰了。”说着就慢慢的朝办公室外面走去。

    等到这些人离开后，鸿蒙才在办公室里的那巨大的专用椅上坐下，这张椅子是白龙专门为鸿蒙准备的，就连他自己都没有坐过，那就更不用说别人了。

    鸿蒙坐下后就对抓着赵若冰的那个人说：“放开她吧。”那人依言立刻就放开了赵若冰。

    鸿蒙看着脸色苍白的赵若冰，怒火噌的一下就起来了，拿过旁边的一个杯子砸了过去，疼得赵若冰直抽冷气。

    白龙看着愤怒的鸿蒙有些奇怪，自己的少爷怎么忽然就带了一个女的过来，而且还是那么的愤怒，难道这个女的和少爷有什么关系不成？

    鸿蒙怒声对赵若冰说：“现在你也不用在我面前装什么，你准备好接受我的折磨，非人的折磨。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百五十一章 变化 序幕揭开

    听到鸿蒙的话赵若冰身体一阵颤抖，她不是没有想过要逃，可是这种想法到最后都是被她给推翻了，以前她跟着李海的时候就见识过权力的力量，更何况是鸿蒙这么个厉害的人物，如果是要抓她的话，那么她逃到天涯海角也是躲不过去的。

    鸿蒙嘿嘿一笑，对旁边的白龙说：“白龙，你说把这个女人送到R国去当AV女郎，你说会不会有什么困难恩？”这话貌似是问的，但是所有的人都知道这事情实在是太简单了。

    不过白龙可没有想到鸿蒙会做这些事情，一时没有反映过来。等到反映过来后才说：“少爷，如果要送到R国去的话，那是很简单的，不过那R国人的那方面都很薄弱的，就算是送了过去，也是没什么的。”

    赵若冰听到要将自己送去给R国那些对性方面很变态，而有没有什么实力的东西做那事的时候眼睛就已经睁得大大的了，根本就不敢想象自己到了那里后会是什么样子的。

    不过鸿蒙可是不给她时间思考的，对站在旁边的那个人说：“把她送到R国去，她不是很喜欢用自己的身体去换利益吗？那么这次就让她爽个够吧。”那人一听立刻就拉着赵若冰离开，而赵若冰则是惊恐的叫喊着。

    等到赵若冰消失在视线后，鸿蒙深吸几口气，揉着太阳穴不知道在想些什么。

    而白龙则是恭敬的站在一旁，大气也不敢喘一下。至于那个美女秘书则上愤怒的看着鸿蒙，好象鸿蒙和她有多大的仇似的。

    良久，鸿蒙叹了一口气，看了旁边那二人变换着的神色，头转到了过去，看着窗外的景色。眼神迷离，声音宛若远古传来一般：“曾经我有一个很喜欢地女孩，爱我大学的时候我和她交往，我们在一起的日子非常幸福。然而好景不长，一天她带着一个男的找到了我，说要和我分手。她找到的男人比我好多了，家里有钱，有权。有势。她毫不留情的抛弃了我，并且说着许多地恶毒的话。当时我心灰意冷。然而，那个男的得到了那个女孩后，却是不肯放过我，最终我地父母死在了他的手下。我曾发誓，一定要让他们这对男女死无全尸。”顿下了。好象是想到了什么似地，说：“结果我做到了。那个男的被我灭族，而剩下的这个的，在见到了我的权势之后，立刻就跑来和我告白，说是只爱我一个人。”

    说着还不屑地笑了笑：“可惜，这个女人的心思已经被我给摸透了，她现在来找我不过是要我地权势而已。”说完后，鸿蒙还是眼神迷离的看着窗外的景色，似乎周围的一切与他无关。

    白龙和美女秘书没有想到鸿蒙的遭遇竟然会是这样的，一时也不知道该说些什么。说安慰吧。人家貌似不用，说让他放了那女的。貌似不可能。

    过了一会儿，鸿蒙才醒了过来，见到自己居然在他们面前说这些话，鸿蒙有点愣了，不过一会后就是苦笑一声说：“你们下去吧，我想些事情。”

    白龙和那个美女秘书这才慢慢的离开这里，在他们想来鸿蒙是不想让人看到他伤心的一面。却是不知，鸿蒙现在叫他们离开，是真的有事情要办地。

    其实，鸿蒙在解决了赵若冰后，就感觉自己地心里深处的那个心结解开了，修为也是开始提升上来，而且那真尊之心好象也是有点动静，所以他才会让白龙他们离开，好进入自己创造地空间里研究研究。^^^^

    鸿蒙单手轻划一下，一道空间裂缝出现了眼前，鸿蒙西哪个也没想的就走了进去。

    进入这空间后，鸿蒙立刻就坐定下来，心神沉到了那真尊之心里。

    见到那真尊之心后，鸿蒙就发现这真尊之心在自己的心脏快速的旋转，没旋转一次都是释放出大量的真元，被他的身体所吸收。而他此时的修为也是疯狂的提升着，等到修为增加了一半的时候，那真尊之心才停止了运转。不过这已经是让鸿蒙惊讶了，要知道修为在他这个境界的，要提升一些都是很困难的，现在忽然一下子就增加了那么多，这让鸿蒙坚定了收集真尊之心的想法。

    因为，现在鸿蒙的这块真尊之心也只是一小块而已，如果全部收集了起来，那么会是一副怎么样的景观。

    忽然，鸿蒙发现这真尊之心有是开始运转了起来，不过这一次却是没有释放出真元，而是饶着一种路线在运转着。

    鸿蒙紧盯着真尊之心，等到真尊之心运转完后，鸿蒙就呆楞了。因为他看到了真尊之心运转后的一幅图。

    与其说是一幅图，还不如说是几个字，那几个字骇然就是仙界，真尊之心。

    鸿蒙忽然想：“难道这真尊之心的几块碎片会有一种联系？”鸿蒙越想越觉得有可能。

    照这真尊之心所显示的，那下一块真尊之心的碎片很有可能就在仙界了。

    鸿蒙从真尊之心那里退了出来，脸上有了欣喜的神色，如此下去，不用多久就可以找到另外一块真尊之心的碎片了，那么等到二块真尊之心聚集，那么自己的修为一定可以再进一层的。

    同时，鸿蒙也是有点担心，这真尊之心在仙界会不会被人拿了去，如果那人得到真尊之心，那么他的修为也是会很高的。

    然而，鸿蒙却是不知道，这真尊之心可不是什么人都可以拿的，不要说是一些仙人，就算是圣人也是拿不了的。

    鸿蒙先是运转了下法力，迅速的熟悉一下这力量，等到完全掌握了后，鸿蒙大笑一声：“仙界，等待着我的来临吧。”

    鸿蒙已经决定了，只要解决了凡人世界的事情，那么就立刻动身去寻找在仙界的真尊之心，不过，鸿蒙现在也不是很急，他知道周兴在仙界，周兴本来就是要寻找真尊之心的，有他在那里，鸿蒙还是比较放心的。

    鸿蒙不担心周兴会不会把真尊之心交给他，从周兴之前的举动看来，这真尊之心他貌似没什么用，而且他应该是在守护着这东西，而现在却有一块随便在自己的心脏里，那么其他的他自然是没什么用了，只能是交给自己用而已。

    鸿蒙出了这个空间回到白龙的办公室里，看着那关着的门，淡淡的说：“进来吧。”

    话音一落，门就被打了开。白龙和那个美女秘书立刻就走了进来，站在鸿蒙的身前。

    那美女看着鸿蒙很是惊奇，她还以为鸿蒙一定回在这里哭一下的呢，可是现在看鸿蒙好象是没什么事一样。“难道真的是有什么事做？可是这办公室里能有什么事做。”想着摇了摇头鸿蒙看了看那二人，伸了下懒腰说：“白龙，我让你准备的人都办好了？”

    白龙恭敬的说：“是的少爷，人都准备好了，随时都是听调。”

    鸿蒙缓缓点了下头，说：“那你现在就给我密切注意世界各国的动静。”说完就站起身来朝办公室外走去。

    白龙当然是知道鸿蒙要离开了，连忙走到鸿蒙身后送行。

    等到鸿蒙驾着车离开后，那个美女秘书问白龙“叔叔，你为什么对那个老板那么的恭敬啊？他很凶吗？可是看他的样子好象不会很凶啊,除了对付自己的敌人外.”看得出着小美女是很疑惑的。

    白龙很无奈的说：“小铃啊，这个少爷你可不能出去乱说他的事情，不要看少爷现在看起来很和善，少爷发飙的时候，那可是很恐怖的，记住了，你要离少爷远点，不然要是出什么事的话那我可是保不了你的哦。”这话说得很慎重，还不时的看看周围，担心鸿蒙会不会忽然出现。

    白铃疑惑的点点头说：“知道了.”可怜,鸿蒙却是不知道白龙在这里恶意的诋毁他,不然的话,鸿蒙很有可能把这个貌似忠良的白龙给杀了也是不一定.

    鸿蒙离开了天龙大厦后就回到了SH市的别墅里，鸿蒙已经是打算不去学校了，反正那里也是没什么事，还不如离开，好好的修炼来得好。

    到了别墅后，鸿蒙打开电视，刚好就看到了一则消息。

    龙总理召开了记者会，大意是要收回台湾，给台湾二十四个小时的时间，二十四个小时后，如果台湾还不回归，那么华夏国将采取武力收回。另外，华夏国也将正式收回文化遗产，如端午节，针灸等。同时，华夏国进入最高级备战状态。

    这则消息一出来，世界疯狂了，纷纷把眼光投向这个神秘的东方古国。

    与别的国家不同的是，华夏国的人民一听到这则消息，他们有的只是兴奋，表示愿意支持华夏国的这一举动。因为他们是华夏子民，这个神秘国度的子民。

    鸿蒙看到这消息后微微一笑，暗想：“看来，好戏要开始了。”

    在龙总理的这消息传出来后，各国的密探也是陆续来到华夏国。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百五十二章 超级暗杀

    M国白宫，这一任的M国总统——黑玛（恶搞下）正愤怒的看着下面的情报部的部长，咆哮说：“你给我说说这是什么回事，为什么华夏国会忽然做出这举动，难道国家养你们这群废物是来当摆设的吗？”

    那情报部部长——玛斯心里暗恨，非常的鄙视这个心上任的总统，心里暗想：“不就是刚当上总统？拽什么拽？”嘴上却是说：“尊敬的总统阁下，您要知道，华夏国的这一举动，根本就没有什么前兆的，说不定只是一个吓唬人的假动作而已。”

    那黑玛现在直想杀人，从他上任以来，这些人根本就没有把他放在眼里，可他却不能做什么，因为他的手上没有实权，所以现在他只能忍了，等到他拉拢了军方的人，那么他的地位就会很稳固，到时候也就没有什么人敢违抗他。

    那玛斯继续说：“总统阁下，我认为我们现在应该采取一点行动，不可以让华夏国那么的嚣张下去，这一次最好是做得狠一点。”

    黑玛眼中闪过一道杀机，转而就消失。看着那个完全不把自己放在眼里的情报部部长，黑玛已经决定等他的地位稳固后，第一个拿他开刀。

    黑玛冷冷的说：“这不用你说我也知道，立刻召开记者会，宣布对华夏国实行经济制裁，同时，为了保护世界的和平，派三艘核潜艇到台湾境内去。===另外，把所有的核武器对准华夏国，只要他们有什么大的动作，立刻就把华夏国给我摧毁。”

    那情报部部长玛斯虽然是不知道黑玛心里的确切想法，但多少还是能够猜到一点的。不过他也是不害怕，因为他掌握着M国大部分的情报，如果黑玛要动他的话。那就要考虑这些情报会不会流失到国外去。

    玛斯眼睛微眯，低声说：“是，尊敬地总统阁下。”说完就退了下去。

    虽然是叫尊敬的总统阁下，但是这话听到黑玛的耳里却是那么的刺耳。

    于此同时，R国的首相小泉一分钟正对着跪坐在下面的人说：“哟唏，这是天照大神眷顾我的大R帝国，给我们进军华夏国的大大地机会，立刻宣布实行经济制裁。并且支援台湾。”

    下面的人严肃的应了一声：“嗨。”说完一个瞬身术离开，这个离开地人是R国首相小泉一分钟的得力助手，同时也是一个忍者。已经是很厉害地特忍了，相当于修真者金丹后期的实力。

    但是。在这特忍之上还有一个神忍，这神忍的实力大概相当于修真者元婴初期的实力，不过并没有元婴期修者一样的生命。

    这些忍者地忍术其实也就是偷学华夏国修者里面简单的五行术而已，不过学地也只是皮毛。经过长时间的推移，进化到了现在的忍术。

    同样的。那些于华夏国不对头的国家也都是发表了宣言，对华夏国实行制裁。而那些实力低下的国家则是沉默，似乎这些事情于他们无关一般。

    世界各国的密探都是在第一时间内前往华夏国，这让华夏国的安全部门立刻高度关注起来，把这一事情上报中南海。

    而中南海在接到这消息立刻下达了一条绝杀命令，令华夏修真联盟的人出动，寻找这些进入华夏国的密探，在第一时间内全部予以击杀。

    很快地，中南海就收到了华夏修真联盟击杀密探地种种情报，等到那些数据清理出来后，中南海的高层看着这数据还是倒吸了一口冷气。这一小段时间来华夏国地密探居然就有三千多人。

    而且根据安全部门传来的消息。这些人还有可能会继续上涨。这一次已经是不能再被动的抵挡下去。

    中南海命令华夏修真联盟一半的人员留守华夏国，继续剿灭那些密探。剩下的另一半人员。则是全部安排出国，在各个国家实行绝对刺杀。

    刺杀的对象便是各国的高层人员，而且这刺杀的命令也是一条绝杀命令。凡是这些高层人员的所属势力，一律击杀，采取的便是灭族行动。

    这道命令，华夏修真联盟的人员实行得非常的彻底，可以说是鸡犬不留的地步了。并且，这些高层人员被击杀后，他所属的产业迅速被华夏国的产业所吞并，速度之快令人咋舌，因为这些产业大多都是接到了中南海的命令，所以那些华夏修真联盟的人在击杀高层的前一天都是有通知过他们，让他们做好准备的。

    众多高层被人所暗杀，这些事情令世界各国紧张了起来，因为这些人的暗杀都是毫无征兆的，有的是在大庭广众之下，一道黑影闪过后，一个高层人员就已经倒地，有的是在回家的路上被暗杀。

    这事情搞得各国的高层人人自危，保镖等人更是不断的招收着。不过，这些人也是知道暗杀人员是从哪里来的，因为他们才刚要对付华夏国，派去的密探是一个也没有回来。现在他们的高层就遭到暗杀，就算是傻子也知道这些人是华夏国的，而且很有可能是那个神秘的华夏修真联盟。

    这个华夏修真联盟，上一次参加东西大战的国家可以说都是清楚的，他们在和华夏国斗的时候，双方的实力都是差不多，战后后面，双方都是没有力气再打下去了，然而，就在这个时候，无数驾着宝剑的人从远方飞来，一落地后边是朝他们疯狂的攻击，他们的人很快就死了大半，等到他们停下来后一问，才知道他们是华夏国的一个修真联盟。

    而一些幸运能够逃出华夏国的人，一再的告戒他们的后辈没事不要去华夏国，就算是去了，也不要惹事，至于原因，他们只是说那里是禁地。

    而他们这些高层人员，则是知道事情的始末的。一想起这些神仙人物地暗杀。他们就觉得毛骨悚然，有的人已经是兴起了退出政府高层的念头。

    有人带头，自然就有人跟随了，一时间，世界各国都是报道各国的高层引退。这些消息一出来，无数的记者都是去采访，但是却没有得到什么好的情报。

    不过，还是有一些固执的人在那里大喊着好狠狠的制裁华夏国。更加严厉地经济制裁出现。而且他们都是开始请他们国家的修者去帮忙了。

    这一下子，在别墅休息的鸿蒙立刻就大怒起来。本来见到华夏修真联盟地人去玩暗杀的时候他就觉得有趣，也是有通知了东方出云他们让修界地人不要出手。而且那些人也是不需要自己帮忙的，就在一旁看好戏。

    就在鸿蒙认为那些人要屈服的时候。他们居然来这么一手。鸿蒙立刻就派天龙会的暗杀小组出动，专门对付那些国家的修者。

    于是，在各国就经常出现这么一个情况：一个华夏修真联盟地成员去暗杀一个国家高层，然而被那些国家的修者给阻拦了，就在二人打到后面地时候。忽然出现一个身穿银色铠甲的人迅速把那个国家的修者给解决了，而那个人则是迅速的离开。不过倒是留下了一句忘忧山庄附属帮会——天龙会暗杀小组。

    有了暗杀小组的人加入，暗杀各国的高层的任务进行得异常顺利，而各国，对华夏这么一个古老而神秘的国度，开始畏惧起来。

    中南海这边，政府高层正笑呵呵的看着从世界各国传来的情报，觉得这次国家采取地行动真地是对的，华夏这条巨龙已经是睁开了眼睛，距离腾飞，已经不远。

    炎主席把手中地文件放在巨大的桌子上。严肃的说：“现在各国的情况大家也都是知道了。那么我们现在也要准备一下了，相信不用多久。更加厉害的东西会出来的。“话是这么说，可谁都从他的眼中看出这老家伙的心情不错。

    北冥家主也是笑呵呵的说：“主席，这你就放心吧，如果他们想要找麻烦的话，我们还真不怕他们呢，只要是他们敢来。”说着眼中闪过道道杀机。

    这时候，鸿蒙的声音传了过来：“呵呵，看来你们的心情还不错嘛。不过你们可不要骄傲了，你们要把重心放在东西大战上，现在你们做的这些，不过是一些开胃菜而已。”

    众人一愣，心里暗想：“这个高人还真是怪，难道修为高了的人都是喜欢忽然跑出来吓人的？”想是这么想，那炎主席却是说：“前辈，不知道您的这话是什么意思？”

    鸿蒙也是不废话，直接说：“这次东西大战如果我不出手的话会有点麻烦，西方的那些修者，已经是连通了他们的上一界，到时候可能会有些天使什么东西下凡来，到时候要赢的话会有点麻烦的。”说是这么说，可是鸿蒙的语气却全是不屑。

    东方出云当然也是听出了点什么，惊讶的说：“前辈，他们请到了天使？那么我们能不能连通到仙界，请我们的祖师爷出手？”

    不想，鸿蒙却是说：“你们是连通不了的，华夏仙界通往人间界的通道被关了，你们发出的信息，仙界是不知道的。”

    就在他们失望的时候，鸿蒙又说：“不过你们也是不用那么担心的，到时候我会让山庄里的人多出来几个护卫，那么什么麻烦也都解决了。”

    这话说得很平淡，但是听在众人耳里却是那么的惊人，一个山庄就可以抵挡那些天使之类的修者？那这山庄的实力到底是在什么程度？

    然而，此时鸿蒙的心里却是想：“山庄的那些护卫修为最高的也不过是天仙，看来得去给他们提升下修为，就全部提升到金仙好了，再提升几个太乙金仙修为的人来带领好了。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百五十三章 灭YN 绝对的力量

    炎主席站了起来，对着周围的空间一拱手后说：“前辈，那不知道他们那些天使会什么时候来？我们也好做准备啊。”

    鸿蒙爱别墅里看着炎主席的样子，缓缓说：“这就得看他们的了，不过你不用担心，我们的人是不会有什么问题的，到时候我山庄的那些护卫是可以保护他们的。”

    顿了下又说：“这一次，我要把西方的那些修者给端掉，也省得我离开后这些人来找麻烦。”话是这么说啦，但鸿蒙却是决定去仙界的时候，山庄的护卫留下来，要是华夏国的表现好而又遇到什么解决不了的问题的话，那么他们还是可以帮下忙的。

    很快，二十四个小时过去，台湾方面还是没有给出什么答复，中南海这边也是决定了直接派大军过去，反正台湾的军队也上不多，如果做得好的话，那么可以把损伤降低到最小。

    就在华夏国的军队开到台湾附近的时候，M国等西方发达国家的舰队忽然撤离。

    就在所有人惊讶的时候，M国为首的发达国家纷纷表示，这是华夏国个家务事他们不好插手。

    天知道他们在说这句话的时候，他们的心在不断的滴血，说这话也是迫于无奈啊。

    而台湾那些台独分子立刻就傻了，他们的依仗就是M国这些发达国家，现在他们忽然撤走了，那么谁来帮他们？

    还好，台湾的那领导人也不是笨蛋，当即就宣布回归祖国。

    这消息一出来，中南海的高层差点晕了过去，他们把军队开到那里，而人家却说是要回归了。那他们的军队去那里干什么？

    无奈，只能是把那些部队撤回一些，剩下的则是在那里控制一下那台独分子，不让他们搞什么不好的事情出来。

    台湾的事情解决了，西藏那方面也是安静了下来，他们都是知道，和现在地华夏国政府玩独立，那只不过是找死的而已。

    祖国统一了。举国欢庆，就在华夏子民高兴的时候，华夏国政府的脚步却是没有停止下来。

    国家统一了。那么接下来就是文化遗产的事了。华夏国对H国发最后通牒，让他们三天时间内出来为端午节。中秋节，针灸学等事情道歉，如若不然，华夏国将采取严厉的措施。^^^^

    这消息出来，刚刚兴奋起来的华夏子民再一次沸腾。对于H国这群养不熟的白眼狼，实在是没什么好感。

    而世界各国还没从台湾地时间恢复过来。华夏国又是做出了这么惊人的举动。

    M国总统黑玛立刻致电中南海，炎主席接通了电话后，那黑玛就愤怒的问了起来：“炎主席，难道你们还不停止吗？你知道你们现在做地事情对世界格局会造成多大的影响吗？”

    炎主席脸色一沉，怒声说：“怎么？我华夏国地文化还能让人给抢了去？对于这件事情，我想你们M国还是不要过多的插手，不然……我不介意再来一高层事件。”炎主席现在是直接就挑明了，反正都打算来硬的了，他也不怕M国有什么动作。

    黑玛听到炎主席的话差点就气晕了过去，对着电话怒声说：“你会后悔的。”说完狠狠地砸了电话。

    炎主席听到黑玛威胁的话。也是不担心。只是对着华夏国高层人员说：“让我国在H国地人全部接回来，至于那些支持H国的人。就不用了。对于汉奸不需要同情他们。”

    炎主席的声明发出去不久，H国就有了行动，也是发表了声明，说这些东西都是他们的文化，华夏国这是在找借口对付他们H国。同时他们也呼吁世界各国抵制华夏国。

    YN这个国家立刻就回应了H国，说是愿意帮助，同时他们也在国内声明抵制华夏人。而他们的高层，又在密谋一次屠华事件，上一次的屠华事件让他们尝到了甜头，这一次有这么好的借口，当然是不会错过了。

    得到这些消息，鸿蒙又是给中南海传话：“立刻让在YN的华夏国人撤回来，YN政府打算屠杀华夏人。”

    这消息让中南海震惊，上一次的屠华时间他们到现在还没有忘却，而他们现在又要来一次。

    华夏国现在可是不怕他们，立刻就派专机飞往YN，准备好让华夏人撤回来的准备。

    然而，YN政府却是不肯让华夏派出去地专机停靠，说这是华夏国对YN地一次军事行动。同时也呼吁YN人坚决的抵制华夏人。

    在YN政府安插地人的煽动下，丧心病狂的YN人再次走上街头，开始对周围的华夏人攻击起来。^^^^

    短短三个小时的时间，就已经有二十多的华夏人遇害。

    炎主席收到这消息立刻果断的命令军队开往YN，准备好救援准备。

    然而，鸿蒙却是让炎主席把军队撤回来，YN的事情由他来解决。

    炎主席虽然是很疑惑，但是对于鸿蒙的信任还是让军队撤回来，同时也让人密切关注YN的情况。

    鸿蒙得YN那边的消息也是很愤怒，虽然自己是高高在上的尊者，但是他曾经也是一个华夏国人，对这样的事情当然不能坐视不管了，立刻就要亲自出手来解决。

    鸿蒙一个空间移动来到YN的上空，召唤出鸿蒙剑。鸿蒙剑在鸿蒙的头顶旋转着，强烈的威压压向地面。

    在下面的YN人都是感觉到天空忽然就乌云密布起来，黑压压的好象是世界末日一般。

    当他们抬头看向天空的时候，正好见到鸿蒙一身白色道袍，头顶鸿蒙剑，脸上尽是威严的样子。他们还以为是见到神，神在同意他们的行为，这让他们更是疯狂起来。不断的攻击着周围的华夏人。

    而鸿蒙则是怒哼一声，手上开始掐起了法诀，一个个玄妙地法诀从鸿蒙的手里出现。

    片刻之后，鸿蒙猛的大喝一声：“起。”点点金光落下，笼罩在那些华夏人的身体上。

    忽然，那些华夏人的身体不由自主的飘了起来，直往鸿蒙那里去。

    那些YN人还以为这是天神在帮助他们对付华夏人，更始高兴的挥舞着双手。

    而那些华夏人见到自己的身体飘了起来。直往鸿蒙那里去地时候就惊呆了，等到他们恢复过来的时候才认为，这应该是他们华夏的仙人来帮助自己。立刻就对着鸿蒙拜了几拜。

    鸿蒙则是威严缓缓开口说：“你们起来吧。我现在把你们收到我地空间里去，有什么事等回去了再说。”说完大手一挥。直接把那些人给收进了自己的空间里。YN人见到那么多地人消失了，更是兴奋起来，纷纷朝鸿蒙跪了下去，嘴里大喊：“天神，天神。”

    然而鸿蒙却是决定把这个垃圾的民族给毁灭了。只见鸿蒙双手又是开始掐起了法诀。天空中的乌云更加的多，并且不时的闪过道道雷电。

    下面地那些人现在就发觉有点不对了。开始惊恐的叫了起来，很多人地嘴里都是大喊着：“天神饶命，天神饶命。”

    可是鸿蒙还是不管他们，手上还是缓缓的打着法诀。

    那些YN人见到自己得不到天神的原谅，都是狠了起来，开始攻击周围的人，烧，杀，抢，掠。奸淫这些事情开始在YN蔓延。而有的人则是准备搭飞机离开这里。

    就在他们刚搭上飞机的时候。鸿蒙的双眼忽然射出道道紫光，嘴里猛的大喝一声：“以本尊之名义。严惩眼前卑微生物。浩瀚威严，大道——宙罚。”

    话音一落，一声仿佛来自宇宙深处的怒吼声回响在YN这里，天空开始出现一幅宇宙运转的图象，而鸿蒙剑在这个时候猛地刺向那幅图象。

    那图象立刻就破裂开来，点点星光里面倾泄下来，落在那些YN人地身上。

    那些YN人看着这美丽的景象，都是有点奇怪。不过很快他们就感觉到不对，因为他们地身体正在快速的老化，到他们白发苍苍的时候，他们的身体忽然开始消散开来，从他们的脚开始，一直到他们的头，直到全部消散在这天地间。

    忽然，一些星光忽然朝四面八方飞了出去，鸿蒙也是没有阻止。

    等到这些YN人全部消失后，鸿蒙看了看天空，缓缓开口：“灭。”说完人就消失在YN的上空。

    而在鸿蒙说出灭这个字的时候，整个YN领土忽然开始了剧烈的颤抖，然后开始慢慢裂开，地下那些岩浆猛的喷发，把YN的领土全部吞灭。

    其实鸿蒙的那个法术是他研究出来的，专门用来发范围的惩罚所用的。被这个法术所惩罚的人，灵魂永远都要受尽来自宇宙的侵蚀，只要是这个宇宙没有毁灭，那么侵蚀将永远进行下去，直到宇宙毁灭的那一天。

    当然，鸿蒙也是可以让他们的灵魂直接消散，不过对于这样的民族，鸿蒙是打算惩罚他们，直到鸿蒙满意的时候再毁灭他们。

    而那些散开来的星光，则是在地球上开始寻找YN人，而那些YN人的下场，也是一样的。可以说，鸿蒙这次的灭族行动是非常的彻底的。

    而鸿蒙灭YN的这景象，却是被几个发达国家的卫星给拍摄到，不过鸿蒙也是不打算阻止的，让那些人知道自己的实力是最好的，那样以后就可以省去许多的麻烦。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百五十四章 禁地？ 谢紫馨

    鸿蒙回到别墅后稍微想了下，然后直接到中南海去。

    到了中南海后，炎主席等人都是出来迎接，因为他们知道刚才在YN的华夏人已经是被救了出来，而且那些人现在都在这位前辈手里，自然是更加的恭敬了。

    鸿蒙也不废话，右手一招，那些被他收到空间中的华夏人已经被放了出来，看着那些人激动的眼神，鸿蒙眼中一道紫芒闪过。

    那些人被这紫芒一照，眼中立刻出现了迷茫的神色，然后身体缓缓的倒了下去，眼睛也是闭了起来。

    炎主席双眼一凝，看着那些倒下去的人紧张的问鸿蒙：“前辈，这些人……”没有继续说下去，但是却是问了出来。

    鸿蒙只是看了那些人一眼，然后慢悠悠的说：“你觉得这里的一些事情，现在这些人适合知道？”

    炎主席一时摸不着头脑，但是很快就反映了过来，说：“前辈说的确实是不错，修者这些事情现在他们确实是不适合知道。”说着还点点头，其他的人也是如此。

    鸿蒙面无表情的点了下头后说：“我现在只不过是把这些人关于今天的一些事情的记忆给抹掉而已，等他们醒来之后，自然是不记得今天的事情了，到时候你们只要把这些人给送走，那么事情就很简单了。^^^^”炎主席这些人知道了原因后知道是高兴，他们还有点担心政府的一些事情过早的暴露出来，现在有人免费帮忙，哪有不答应的道理。

    鸿蒙又说：“至于你们说的文化遗产的事情，最好还是快点解决了。现在世界各个大国都是把眼光放在东西大战上，你们现在处理这些事情，他们也是不会管那么多的。”说完就直接走人。

    鸿蒙一离开。炎主席等人就立刻着手把这些人送回去，当然，对于为什么这些人会忽然被送回来，政府也没有做什么解释。但是不久，就传出来YN被毁地消息，这则消息一出来，所有的人都是疯狂了，之前还好好的。怎么一下子就毁灭了，而且那里现在普通人根本就无法进入那里，温度实在是太高了。只有一些修为高强的各国修者去查看了一下而已，但是他们也被那残留着的庞大能量给吓了一跳。

    同时。这些人也是兴奋起来，如果这股能量能够吸收的话，那么他们的修为都不知道要飞涨多少倍。

    立刻就有人在外面盘腿坐下，吸收那些能量。刚开始还是挺不错的，他们吸收地能量让他们的修为猛增。同时他们也对东西大战更有把握了。

    但是，在他们的想要停下地时候却是发现。身体还是在不断的吸收着能量，而且速度是更加地快了。

    刚开始还有人认为这是要突破的现象，也不去多想，但是，不过一刻钟的时间，那些能量忽然变得狂霸起来，猛的一下字涌进他们的身体，直接把他们地身体给撑爆。

    这一下子，世界各国的修者对这个地方可以说是惟恐避之不及，这个地方也是成为地球修者地一个禁地。

    这些来采访的人的注意力被YN所吸引。政府自然是轻松点了。YN的事情是头条新闻。可以说几乎所有的报社都是发表了关于YN的一些事情。

    同时，也有人请了所谓的专家对这YN的事情做一个解释。一时YN被毁的原因。各种说法都有。有的说是大地震，有地说是YN地下方是一个巨大的火山，这一次是火山爆发YN才会被毁地等等的说法。

    然而，却还是有些固执的人依旧要采访华夏人忽然回来的事情。^^^^这些人中，一个华夏的女记者，中央电视台的头号主持人——谢紫馨。

    这谢紫馨是中央电视台的头号人物，人长得美丽无比不说，她的才华也是非常的出色。华夏国许多的人都是喜欢她主持的节目。比一些所谓的天王天后更是厉害。

    这一次她总觉得那些人的回归有点问题，可是政府却是不肯透露一点消息，而YN的消息出来的时候她也是很惊讶，直觉告诉她应该是和这些人回来的事情有关，所以一直都是在华夏国里寻找着消息。

    鸿蒙离开中南海就想要去走走，至于去哪里，那自然是哪都可以的。

    鸿蒙走在路上，感觉后面有人在跟踪自己，觉得有趣立刻展开感知看了下。发现跟踪自己的居然是一个大美女，而且在这大美女身后，貌似还有人跟着她。“看来是这女人的保镖了。”这是鸿蒙心里的想法。

    此时的谢紫馨心里很郁闷，她今天到中南海这里，想要采访一些人，可是那中南海的警卫人员却是不肯让她进去，只能是在那外面徘徊着。就在她想要离开的时候，忽然见到一个年轻人从中南海里面走了出来，看那些警卫的样子似乎是认识这个年轻人。^^^^

    谢紫馨觉得有可能在这个年轻人的身上找到突破点，于是便跟在了年轻人的身后。可是那年轻人居然没有开车什么的，她也是只能把自己的车放在中南海外面，让自己公司的人来开回去，而她则是继续跟着鸿蒙。

    这个年轻人正是鸿蒙，鸿蒙的身体可是无敌的，走一点路倒是没什么问题，可是这一走就是好几公里，而身后那个谢紫馨却只是一个普通人，能够跟着这么久已经是很不错了。

    然而，鸿蒙想要耍耍这个女的，放松一下自己。在路上随手招了一辆计程车，直接到这里的一个最大的酒店。

    那谢紫馨见到鸿蒙开始坐车了心里一阵激动，同时也是暗自腹诽着。一咬牙，也是招了一辆计程车就跟在鸿蒙的身后。

    鸿蒙下了车后就走进了这一家大酒店，鸿蒙注意到了那酒店的名字——天龙酒店。

    见到这个名字，鸿蒙微微一笑，心里暗想：“看来这个也是自己的产业呢。白龙还真是有一套啊。”同时，鸿蒙也是注意到这酒店的保安人员都是一些有点实力地人。

    鸿蒙走进了这个酒店，那么跟在后面的谢紫馨自然也是要跟进来，但是她在看到这酒店的名字的时候小脸就苦了下来，这个酒店的消费可是很夸张的，可以说这是一个贵族酒店。

    在这个酒店消费一次，最少也是要花去二十几万的，虽然她的身价也是不低。钱也是够多。可是那都是她自己辛辛苦苦苦赚来地，当然是心疼了。

    不过这个酒店她以前也是有进去过的，不过那一次是公司庆祝的时候才有地。花别人的钱。自然是没什么心理负担了。不过她听说，那天庆祝完后。她地一个上司回家后大哭了，因为她这个上司对她貌似有那么点意思，想要在她面前表现表现。

    结果他就说要承担一半的费用，可是他在付帐的时候脸色异常的难看，勉强付了钱后就走人了。

    在那之后。谢紫馨见到她这个平时很阔气的上司现在开始学回勤俭了，她也是知道。这一定是那天庆祝惹下地。

    谢紫馨看着在一旁的餐桌上点菜地鸿蒙，心里直想杀人，勉强微笑着接过服务生递过来的菜单，随便点了几个后就紧盯着鸿蒙，心里思考着怎么接近鸿蒙打听事情。

    鸿蒙心里暗笑，这个女人的表现他当然都是知道得一清二楚的，对她这种貌似很心疼钱的行为觉得很有趣。

    鸿蒙点了菜后就看着窗外的风景，因为鸿蒙还是比较喜欢看风景的，所以每次到酒店的餐厅都是要找个靠近窗边的位置，这也可以说是他的一个习惯了。

    谢紫馨看着鸿蒙更加地郁闷地。等到服务生把她点的菜送上来地时候。她这才把注意力放到这些菜上面去。

    不可否认，美女就是不一样。连吃点东西都是那么的优雅，那么的美丽，这从餐厅中那些男人的色眼中就可以看出来了。看着这个女的，鸿蒙估计她的年龄应该在二十四或二十五岁。这时候，鸿蒙点的菜也是送了上来，鸿蒙微微拉了下脖子上的头发，露出嘴后也是开始优雅的吃了起来。

    忽然，谢紫馨眼珠子一转，站了起来走到鸿蒙身边，轻声说：“这位先生，我可以坐你这个位置吗？我很喜欢看风景的。”说完还甜甜一笑。

    鸿蒙挑了下眉说：“哦？这位小姐，如果你想看风景的话，那里貌似也是不错呢。”说完指着一处，那里也是靠近窗边的，风景确实是比鸿蒙的这个位置要好。但是在那里却是一群男的坐在那里，有好几个盯着谢紫馨，眼中貌似有那么点淫欲在里面。

    谢紫馨皱着眉头看了那些人一眼，然后盯着鸿蒙语气貌似幽怨的说：“这位先生，难道你会让一个女士去那群男人的中间看风景。”

    听到这话，鸿蒙还在喝着的红酒差一点就喷了出来，整理下后看着那谢紫馨说：“这位小姐，我好象和你没什么关系吧。”鸿蒙看着这个用幽怨语气和自己说话的女人，心里抖了一下“这都是什么人啊，非亲非故的来这么一下子也不怕吓死人。”

    那谢紫馨心里气极，暗想：“难道我这么一个大美女跟你一起吃饭还委屈你了？”要知道，有多少的男人想要请谢紫馨出去吃一顿饭，但是大多都被她给拒绝了，就算是有个人出去吃饭，也是一大群人去的，所以可以说她到现在还是没有跟一个男的单独吃饭呢。

    谢紫馨嘴上说：“这位先生，难道你不能请一位女士吃饭？还是说？”说着看了看鸿蒙的口袋，那意思就是你不会没钱吧？

    鸿蒙心里邪恶的笑了笑：“那倒不是，不过要请的话也得请认识的人啊，总不能到街上随便拉着一个女的就说这位女士，我要请你吃饭。对吧？”说完脸上一整，之前那貌似和善的表情已经消失，取而代之的是一片冷漠，仿佛所有的一切都跟他无关似的。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百五十五章 琐事

    见鸿蒙这么说，谢紫馨一阵气苦，也对，难道真的可以象他说的一样，在街上随便拉一女人就说要请客，答案当然是不行了。既然这么做不行，那么象她这样拉着鸿蒙说要让他请客，这当然也就是不行的了。

    鸿蒙见玩的也是差不多了，就说：“不过，既然你有点问题的话，那么你就坐下吧，算我请你了。”说完好象很大度一样右手一引，让谢紫馨坐下。

    谢紫馨的眼睛瞪得大大的“什么我有问题？这话是说我的精神有问题？而且还说什么就算是你请客了？真是恶劣的态度。”这是谢紫馨心里的想法。

    等到那谢紫馨坐下后，鸿蒙又是点了几个菜就吃了起来，完全不管在旁边瞪着他的谢紫馨。

    谢紫馨看怪物般的看着鸿蒙，不断的想着：“难道这个人不知道我是谁？”也对，象她这么一个名人，在华夏国不知道她的还真的是很少。

    鸿蒙可是不管，感觉玩得也都差不多了，再玩下去就是没什么意思的。等到鸿蒙吃完的时候，抬起头一看，那大美女正气鼓鼓的看着他，眼前的食物动都没动一下。

    鸿蒙见她这样，好象是忽然想起什么似的，就问：“对了，差点问你，你谁？”

    看着鸿蒙一副理所当然的样子，谢紫馨的双眼立刻就睁得大大的，性感的小嘴张着。^^^^她感觉自己的大脑好象一片空白了，天空一只乌鸦飞过，嘴里叫着：“傻瓜，傻瓜。”

    鸿蒙皱了下眉头，从眼前这个女人的表情看来，她貌似很有名，名气很大，而自己这么问她，她应该是很奇怪吧。不过。鸿蒙也是不去掩饰什么。

    良久，那谢紫馨才回过神来，深吸一口气说；“真怀疑你是不是华夏人。我叫谢紫馨，中央电视台的主持人，同时也是一个记者。”介绍完自己后就得意的看着鸿蒙，她认为鸿蒙知道了她的身份后一定回很惊讶的。

    不料，鸿蒙只是淡淡的应了一声：“哦。”只之后就没有什么答复了，依旧是看着窗外的风景。

    谢紫馨更郁闷了，直想把眼前这个男人给给揍趴下，但是他地理智却是告诉她。她打不过人家。

    无奈，只能是低声问：“难道你就没有什么话要说的？对了，你是做什么的啊？”

    鸿蒙淡然说：“没什么要说的。至于我是做什么的，你不需要知道。服务生。”后面的话是对服务生说的。

    等到那服务生走了过来后，鸿蒙从空间里取出一张信用卡交给那个服务生。

    一小会，那服务生就把信用卡交给了鸿蒙，同时说：“先生，一共是八十一万。给您这折后是八十万。”说完就退了开来。

    鸿蒙接过卡后就起身要离开，而那个谢紫馨则是看着鸿蒙郁闷的想：“这人真是个大款啊。八十万眉头都不皱一下。”但是这也只是她的一点小念头而已，她知道，能够从中南海那里出来的，随便一个都可以拿出成百上千万地。

    现在见到鸿蒙想要离开，立刻就急了。她可是想要从鸿蒙这里知道那些人回国的事情的，要是就这么让鸿蒙走了地话，那她以后都不知道怎么找鸿蒙了，难道让她永远的待在中南海外面来个守株待兔？那明显是不可能地，她的行程还是很紧的。

    谢紫馨站起来说：“我都告诉了你我是谁了，现在到你了吧？”这明显是要得到鸿蒙的一些信息。

    鸿蒙只是微微一笑。嘴里轻声说：“鸿蒙。”说完就直接绕开谢紫馨朝外面走去。

    等鸿蒙走到门口的时候。忽然听到谢紫馨地一声怒哼，隐隐传来：“我不想见到你。请你离开。”之类的话。

    鸿蒙有点好奇，转过身看了过去。只见一个西装笔挺地中年男子正站在谢紫馨身前，貌似深情的对谢紫馨说：“小馨，不要这么说着啊，怎么说我也是你的经纪人，现在请你出去吃顿饭，这应该是没什么问题吧？”不过他的眼神有点闪烁，明显是在打什么鬼主意。

    本来鸿蒙也是不想管这些无聊的事情的，但是觉得刚刚还和自己吃饭的人如果就这么被欺负而自己不管的话，貌似说不过去。

    无奈，鸿蒙走了回去，到那谢紫馨身边说：“这个无聊的人是谁？”鸿蒙的这一番话说得非常地不客气。

    谢紫馨见到鸿蒙走过来替自己解围，心里有了主意，亲热地拉着鸿蒙的手说：“哦，你说这个人啊，他是我地经纪人，很麻烦的一个人。”谢紫馨毫不客气的在所有人面前说那个经纪人的坏话，反正她也是不怕的。

    鸿蒙见到谢紫馨想利用自己来解决他经纪人的这个麻烦，心里有点不开心，怎么说自己刚才也是好心的替她解围的，现在却是反过来利用自己。

    鸿蒙哪里知道，谢紫馨对她这个经纪人可以说是非常的厌恶，她知道这个人对自己有不好的想法，经常的找自己去吃饭，说什么交流，其实还不是想找机会占便宜。所以谢紫馨每次在他邀请的时候都是婉言拒绝，不过这一次貌似不是那么好拒绝，只能是让鸿蒙来帮忙了。

    鸿蒙语气冷淡的说：“如果没什么事的话，那我先走了。”说完貌似要转身。

    这时，那个中年经纪人可就忍不住了，见过嚣张的，没见过这么嚣张的，鸿蒙从刚开始就没拿正眼瞧过他，这让他非常的气愤，同时他的傲气也是上来了，或许不应该叫傲气，而该叫自大。

    中年经纪人对着鸿蒙说：“等一下。”

    鸿蒙心里暗笑一声：“上勾了。”但是脸上却是没什么表现，面无表情的转过身去，冷然说：“有事？”

    那中年经纪人一阵气结，怒声说：“这位先生，请问你和小馨是什么关系？作为一个有身份有地位的人，我不希望她和一些不三不四的人在一起，我想我的话你是懂的。”言下之意是他看不起鸿蒙。

    鸿蒙也不生气。缓缓说：“对，确实是不应该和一些不三不四的人在一起，比如说象你一样的人，是不是？”

    那中年经纪人被鸿蒙反将一军，脸色立刻就那看起来，用仿佛能够杀人般的眼神看着鸿蒙，咬牙切齿地说：“我说的是象你一眼的人，你以为你是什么东西，象你这种意图接近小馨而使自己名气大涨的人我见得多了。”

    鸿蒙再好的脾气也是有点怒了，“首先。注意你说话的语气，还有，如果你是想要找死的话。那么你可以继续说下去，那么我会很快的杀了你的。”这话没有丝毫的表情。周围地人听到这话都是感觉自己的头皮一阵发麻。

    就在那中年经纪人想要发作的时候，一个大概四十岁左右地中年人走了过来，身后跟着二个保安模样的人。

    那个中年人到了这里后就开始说：“这里发生什么事了？谁能来告诉我下？”声音不怒自威，看得鸿蒙点了点头，这人应该就是这里地经理了。看来还是可以的。

    那个中年经纪人知道这里的人不是自己可以招惹的，要是让这里的人知道是自己在闹事。那事情可就大条了，立刻就对着那中年人笑呵呵地说：“你应该是这里的经理吧？你好，我是中央电视台地一个经纪人。你来得正好，这里有一个男的总是缠着我们，刚才还发生了一口角。”

    鸿蒙和谢紫馨非常的鄙视这个中年经纪人，刚才还一副天老大我老二的样子，现在就开始装起了孙子，真丢人。

    那中年经纪人见到鸿蒙不屑的样子立刻就怒了，眼珠子一转又说：“而且这个男的刚才还威胁说要杀了我。”说着还指了指鸿蒙。

    那个经理立刻就皱了皱眉头，在鸿蒙的脸上看了看。越看越吃惊。这个年轻人的气质一看就比别人高贵威严，在这个年轻人面前他居然不敢过多的直视那年轻人。

    经理转过视线。看了看那中年经纪人，那经纪人根本就不敢和他对视。见此，那经理就知道了这个经纪人肯定是有问题的，但他也是不拆穿，对着鸿蒙说：“这位先生，你有什么要解释地吗？”

    鸿蒙见这个经理知道那个经纪人有问题，却不去管，而是跑来问自己，眉头一皱说：“你不会去看一看监控录影带吗？”说完就转身离开。

    那个经理一阵尴尬，但是很快就反映过来，说：“你经纪人是吧？知道在我们酒店惹事地结果是什么吗？这里不欢迎你，请你离开吧。”

    那个经纪人立刻就不爽了，刚才他可是低声下气的，现在还要被人给请出去，怒声对那个经理说：“怎么？你们开酒店还有赶客人走地道理了？我要把这件事公布出去，让所有人知道你们的真实面目。”说完还一副不忿的样子。

    那个经理笑了，对他说这些话能有什么用？转过身对着在看戏的那些人笑眯眯的说：“我们这里有些似事要处理，无关的人麻烦你们先离开，抱歉了。”说完还躬了下身子。

    那些人都不是笨蛋，知道等下应该有些流血事件发生，不想要招惹上这些，立刻就离开这个餐厅。

    而那谢紫馨则是在鸿蒙离开的时候就跟了上去，想要找到鸿蒙问个地址。

    那经理见到人都走了脸立刻就沉了下来，看着那个还是一副白痴模样的经纪人，冷冷的说：“这个垃圾，你们哪一个去解决了？”和他之前那人畜无害的样子是完全的相反的。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百五十六章 即将开始

    听到经理这话的时候，那经纪人就已经开始害怕了，心里还在考虑要不要拉下脸来道歉。

    可是那二个保安却是不给他过多的时间考虑，缓缓的靠近他，拳头还不断的捏着，一副兴奋的样子。

    那经纪人一见那沙锅般大的拳头，冷汗顺着脸流了下来，一副死了爹妈的样子。

    那经理恶劣的笑了笑说：“在我们酒店闹事的人，付出的代价是很惨重的哦。动手。”

    话音一落，那二个保安立刻一个飞扑，快速的制住了经纪人，拳头不断的朝他招呼着，有时候阴险一点的还往要害的地方打去。

    那经纪人很快的就发出了惨叫声，可是还来不及喊个痛快的时候，拳头又往他身上招呼着。

    在餐厅外面的人听到经纪人那凄厉的惨叫声，都是抖了抖身体，不知道的人还以为这是那个男的在被人爆菊花了。

    谢紫馨追到酒店外的时候，已经是不见鸿蒙的身影了，心里一阵气闷，踩着白色高跟鞋的修长玉腿狠狠的跺了一下地面，心里暗暗发誓以后见到鸿蒙一定要他好看。

    谢紫馨转过身想要回餐厅，可是又顿了下，觉得现在那个经纪人在那里，她如果就这么回去的话，说不定逃不过去，那么就不回去好了。想通这些事情，谢紫馨直接就拦了一辆计程车离开。

    鸿蒙离开了酒店就直接回到白龙的办公室里，一到那办公室，鸿蒙就感觉到这办公室里一共有二个人，也不读想，直接就进去。

    白龙正在处理一些公司的事情，而他的美女秘书白铃却正在喝着饮料。

    白铃在鸿蒙进来的时候一口饮料猛的就喷了出来，赶紧抽几张纸巾擦了擦就开始站在白龙的身后，一副正在努力做事的样子。

    白龙见到白铃跑到自己的身后，心里还在暗想：“这小妮子发什么疯啊？”可是一阵笑声就让他猛的站了起来。

    鸿蒙叫到那白铃那么有趣地样子。站在白龙的身后，貌似在工作，但是时不时的把眼睛瞄向鸿蒙，又一副受惊小鹿般立刻把眼睛挪开。鸿蒙还是忍不住笑了起来。

    又见到白龙猛的站起来，鸿蒙压了压手示意他坐下。

    等到白龙坐下后，鸿蒙在他的那专用座位上坐了下来，眼睛微闭，缓缓的说：“白龙，现在天龙会就交给你处理，那个游戏的事情。你就和政府一起研究吧，我对那些是没什么兴趣的。还有，从明天开始。天龙会向国外发展，争取在最短的时间你拿下所有的黑道。”

    白龙没有想到鸿蒙要他做地居然是这么大的事情。一时手足无措。鸿蒙可不管他，继续抛出一个炸弹，说：“明天开始，世界各国的气氛会非常地紧张，有些大的事情要发生。现在先给你通知一下，吩咐下面地人不要在这段时间里惹出什么事来。当然，如果有人要惹我们的话，那就另当别论了。”

    白龙开始犹豫了，如果在些事情做不好的话，那么他的罪可就大了。

    鸿蒙之所以这么说，是因为他没YN的事情使东西大战地到来加速了，大战就在明天开始，如果现在凡人界的一些事情不处理好地话，那么到时候的损失就大了，这是鸿蒙所不想看到的。

    鸿蒙见白龙在那里犹豫着。知道现在不给他安定一下心的话。^^^^那么他做什么都多束手束脚的。

    鸿蒙开始放出了自己的一丝气势，冷然说：“华夏政府会帮你做点事情的。如果你还是这么一副样子的话，那么这集团我就找别人来管理了。”说完就径自走出去。

    白龙见到鸿蒙发怒，立刻就清醒过来，可是鸿蒙已经是走了，无奈。

    白铃见到自己的叔叔被鸿蒙这么吓，立刻就不满了，不悦的说：“叔叔，这个人怎么这样啊，怎么说你也是在帮他做事地。”

    白龙苦笑着摇摇头说：“可能你还不清楚，我只不过是帮少爷处理一些微不足道地事情而已，那些真正的大事情，我一件也没有能力办好，少爷没废了我就算是不错了地。”白铃也是沉默了。

    鸿蒙一离开大厦就回到山庄，毕竟这里才是他的家。

    到了山庄后，鸿蒙直接叫来正在休息的众女，看着千娇百媚的几个女人，鸿蒙心里一阵舒坦，嘴角挂着温和的笑容说：“东西大战即将开始，我们也是要做点什么了。”众女都是点头。

    鸿蒙轻声说：“这样吧，女娲，凤羽，如梦。^^^^你们三人就负责在大战开始的时候，帮助那些华夏修者，尽量减少伤亡。”

    顿了下又说：“瑶池，云宵，碧宵，琼宵。你们四人就负责大战开始后，处理掉国外的那些修者的总部，务必在最短的时间内解决了他们，我们不久之后就要去这里的仙界了。”

    众女先是点头，可是现在听到鸿蒙说他们不久之后就要去这里的仙界，都是疑惑了起来，虽然仙界的环境是比这里好，但是她们哪一个不是见过比这里仙界更好的地方，难道是那里有什么奇特的东西？

    鸿蒙见众女都是这么的疑惑，觉得有些事情是到了跟她们说的时候了。鸿蒙开始跟众女说起了那真尊之心的事情，听得众女眼中异彩连连。

    良久，女娲从真尊之心带来的震撼中清醒过来，女娲开始问：“夫君，那么照你说的，在这里的仙界就有一块真遵之心的碎片？”

    鸿蒙凝重的点点头，这事情关于到他以后修为的进展，自然是不会乱说什么的。

    鸿蒙等到众女都清醒过来后才说：“既然碎片在仙界里，那么我自然是要去仙界的，你们也都跟我一起去。”见到众女都是微笑点头，鸿蒙又说：“不过，这里的一些事情还是得做好，不然的话我也是不安心啊。”说着还不断的感慨着。

    次日，鸿蒙从几个女人地娇躯中起声，对还在做着甜蜜美梦的几女轻声说：“起床了。今天有事情要做呢。”边说还边轻轻拍着几女的翘臀。

    可是这么一拍事情就来了，鸿蒙感觉几女的臀部都是有着惊人的弹性，又是拍打了几下，后又改成了轻柔的抚摩。

    很快，房间里传来一声声令人血脉喷张的呻吟身。

    鸿蒙神清气爽的来到大殿，而这时候，消失许久的熊猫也是回到了山庄里，现在正在大殿等候鸿蒙。

    一见到鸿蒙，熊猫就开始说：“大哥，我也要去参加东西大战。那些人敢来对付华夏国，那么我就让他们有来无回。”说着竟然是爆发出惊天杀气，这令鸿蒙很是诧异。要知道，在以前鸿蒙可是很少见到熊猫这样子的。

    鸿蒙心里暗想：“看来不在地这段日子里。熊猫是经历了什么事呢，不过总的来说还是不错的。”嘴上却是说：“熊猫，这次你不要太莽撞了，我们这次要把除华夏国之外，将其他地修者全部毁灭。并且要让他们灭绝了，反正这地球追溯到以前。也是洪荒世界的一部分，自然是不可以让其他那些不知道哪地茅坑冒出来的东西给占领了。”

    熊猫一听就乐了，嘴里直说：“那些人确实是从茅坑里冒出来的，如果是要灭他们的话，大哥你说一声就好了，我绝对会做到最好的。”

    鸿蒙从熊猫不断闪着危险光芒地眼中看出，他对这些人貌似真的很不爽，既然是有人要当免费劳力，那么鸿蒙自然是要接受人家地一番好意了。

    鸿蒙对着熊猫说：“熊猫，如果你真的想做点什么的话。那么我给你一个任务。你去他们国家，找到他们连接上界的通道。然后毁了那些通道，那么他们上面的人自然是不能派人过来捣乱了，不过，得在大战打了一段时间后你才可以做，知道吗？”

    熊猫听了后眼中精光暴闪，沉声问：“大哥，你说他们的上面有派人来帮忙？”

    鸿蒙点了点头说：“不错，不知道他们是发生了什么事情，反正从他们这次的行动可以看出，他们对这一次的东西大战是很看中的，如果我猜得不错的话，他们是要通过人间界来攻击华夏仙界，要知道，人间界可是华夏仙界地根本，如果这里出了什么事地话，那么华夏仙界可就是很麻烦的。”

    看着熊猫疑惑地样子，鸿蒙无奈的摇摇头，继续说：“人间界是仙界的生力军，从人间界飞升到仙界的人一般都是很厉害的，很多飞升的人在仙界都是很有地位的，如果这人间界被国外的势力给控制了，那么就等于控制了仙界的后备力量。”

    听完鸿蒙的解释，熊猫也是知道了这事情的严重性，但是很快他又疑惑了，问：“大哥，既然不能让他们占领了人间界，那么你怎么还要让他们上面的人下来？”

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“当然要让他们下来一些人，不然他们怎么知道华夏国的真正实力？不知道的话，他们以后还是会打主意的。”

    熊猫这才明白过来，笑呵呵的说：“既然是这样，那么我就去把他们到人间界的通道给毁了，也省去了不少的麻烦。”

    鸿蒙淡然一笑说：“不错，我们不久之后就要去仙界了，想来在仙界的时候应该会遇到什么有趣的事情。”说着还神秘的笑了笑，笑得熊猫感觉身上冷冷的。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百五十七章 主神 行动

    熊猫虽然有些疑惑仙界到底有什么吸引鸿蒙的地方，但他还是没有多问，他知道，有一些事情，他还是不要过问太多的好，反正有什么事情，到了仙界自然就会知道的。

    熊猫到现在还不知道鸿蒙的真尊之心的事情，因为他在山庄的时间都是比较少的，而他回山庄的时候，鸿蒙又不在山庄，所以他就错过了知道真尊之心事情的机会。

    西方天堂，这里最高的神是主神——光明-圣。西方的天使都是服从于他的。

    此时光明-圣正坐在光明神殿里，对着下面跪着的一个十二翼天使淡淡的说：“地球凡人界的事情你准备得怎么样了？”这话看似平淡，但是所有的人都能够感受到这里面一股无比威严的气势，让人无法反抗他。

    那个十二翼天使恭敬的说：“主神大人，凡人界东西大战，属下已经是准备好人马，随时都可以界掌控凡人界。”

    那主神微微点头，思索了一会后说：“让你手下的人去就可以了，你不要去，毕竟你的力量还是比较强的，如果下去的话，会引起东方仙界的注意。”

    那十二翼天使一冷，他本来是打算在凡人界的东西大战好好的表现，争取的到主神的赏赐，那么他的修为一定可以提高很多，甚至可以成为十四翼天使，十四翼天使在西方天堂，已经是很高的存在了，可以说是除主神之外。没有人可以命令他的。

    但是眼看这么个机会就要消失了，十二翼天使不甘的说：“主神大人，请相信我。在光明地指引之下，我可以很快的拿下凡人界，到时候就算是东方仙界的人反映过来，也是没有机会拿回去了。”这话说得很自信。

    但是那个主神怎么可能让人破坏他地计划。冷冷的说：“我说什么，你照着做就是了。如果这次的事情搞砸了，那么你就准备去裁判所里接受惩罚吧。”说完还怒哼一声。

    听到裁判所那个十二翼天使身体明显的一阵，脸上有了恐惧地神色。而这光明神殿里的那些天使也是恐惧了起来，这些天使里面不乏有十二翼天使，和跪在地上地那个天使一个等级。他们见到这个天使可以得到这美差的时候对这个天使是又羡又妒，现在听到这个裁判所。^^^^除了恐惧之外，还有点幸灾乐祸。

    因为，这个裁判所是地方天堂最神秘的存在，专门用来拷问，惩罚，或者是执行一些不太能见光的事情的。

    这些都不是最重要地，重要的是，这个裁判所里面都是由十四翼地天使组成的，一般来说，进入那里的人出来后用不了多久就会死。而且。这个裁判所据说还是连接地方天堂上界的一个通道。

    那跪着的十二翼天使头立刻就低了下来。声音微微有点颤抖的说：“主神大人，我不会坏了您的事情的。”

    看着自己造成的结果。光明-圣满意的笑了笑，他最喜欢地就是这种感觉，让人绝对地服从他的感觉。

    光明-圣脸上地表情一整，迅速变成一副光明慈爱的样子，很是正气的说：“作为光明的孩子，你的错误是可以被原谅的，那么你就下去准备吧，光明将用伴随着你。”说着手上变出一根白玉般的法杖。从这法杖上面庞大的光明之力可以看出，这绝对是一件了不起的宝贝。

    光明-圣将这法杖虚托，那法杖立刻飞到那十二翼天使身边。这时他才说：“这是给你的奖励，如果你做得好的话，我允许你去藏宝室里挑选你一减满意的物品。”这是很不错的手买人心的手段，先给一棒子，再给一个胡萝卜，还不把这些笨蛋给忽悠得找不到北。

    果然，那十二翼天使见到这法杖，立刻就兴奋了，同时心里也是暗暗感动，接过打仗后就对着主神——光明-圣恭敬的说：“主神大人，我将永远服侍您左右，为你扫清眼前一切阻碍您的东西。”而其他的那些天使都是嫉妒的看着那十二翼天使，这么好的机会都给他拿了去，但也是无奈，谁叫人家的实力在十二翼天使里面是最强的呢。同时，这些天使心里也是暗暗决定，以后一定要好好表象，说不定能够得到主神的赏赐，那么自己的前程就没有什么阻碍了。

    看着这些天使变换的表情，光明-圣心里直笑，同时也是觉得自己这收买人心的事情做得还是不错的，如果一直这样下去的话，那么这天堂就完全掌握在他的手里，到时候就算是上界的人来了，也是不能够套过嚣张的命令自己做什么，因为他们天堂，就是上界的生力军。掌握了这里的一切，可以说就掌握了上界新鲜血液的传送，如果上界长时间没有新的人员加入的话，那么一但打起仗来，他们的人可就是死一个少一个了。

    或许有的人会疑惑，既然这么重要的地方，为什么他们上界的人不来掌控住？其实也是很简单，因为这二界，有一个强大的封印，如果要通过这封印到天堂的话，那么这里面需要的法力可以让一个主神的修为瞬间提升二个等级，成为西方神界里面很是厉害的存在，圣神。而在圣神上面，也只不过只有二个登记而已。那么自然的，是没有什么人愿意浪费这么大的能量去打开这通道了。

    不过，事情也是有偶然的，这个封印每千年的时间就会打开一次，持续时间是一个月，这一个月的时间里，西方神界的人可以自由的到达天堂。

    而距离这一次封印打开地时间。也只有短短的三年时间了，所以这个光明-圣才会这么紧张的收买人心，免得到时候神界地人下来架空自己的势力。那可就不太好玩了。

    再说这个跪着的十二翼天使，他是天堂的天使军团里面地一个团长，这个天使军团一共有四个军团长，而他就是其中的一个。还是最厉害地一个，名字叫——亚威-天使-神圣。

    亚威-天使-神圣在接到了命令后。就开始准备了起来，先是调集了十个八翼天使，由他们带队，带着十万个无翼天使，五千个二翼天使。一千个四翼天使一百个六翼天使下界，争取最短的时间内拿下凡人界。

    八翼天使的实力相当于东方修者的凡仙级高手。而六翼天使则是大乘期的，四翼天使则是分神期，二翼天使则是元婴期，无翼天使则是相当于融合期。

    这样地阵容，在他们看来是足以横扫凡人界的了，但是却没有想到这次会出现很大地意外，而且就是这个意外，令以后地方天堂遭到猛烈的打击。

    鸿蒙在这些天使商量的时候就已经是知道了的，但是他现在还不打算动手，他想要给这些人一个致命的打击。让这些天使再也无力在打凡人界的主意。

    鸿蒙先是让熊猫去梵蒂冈那里等着。等到那些天使全部出来并且离开设立在那里的传送阵后就把那传送阵给改一下，改成只能传送一个人的那一种。

    然后。鸿蒙又提高了山庄那些护卫的修为，现在实力差点的护卫，修为都是有天仙了，最高地也是有大罗金仙地修为。

    山庄的护卫现在共有十万人，同时，这些人地功法都是比较奇特的，居然能够跨级挑战，天仙修为的护卫可以打败一个修为在金仙的仙人，这样的功法，如果是放在仙界，绝对能够引起一场风暴。

    鸿蒙做完了这些后，感觉现在大战也是应该开始了，果然，时间才过不久，就有一队人跑到了山庄外面，说是有要事求见鸿蒙。

    鸿蒙心里暗想：“怎么这个时间还有人会来找我？看来应该是针对那东西大战的事情了。”想到这些，鸿蒙也是不耽误，直接就命人将求见的人带到大殿来。

    等到那人到了大殿后，鸿蒙明显的一愣，因为来找他的居然是蜀山的人，这让鸿蒙多少有点意外。

    也许是那个人看出了鸿蒙的疑惑，对着鸿蒙一拜说：“前辈不用想那些了，现在的事情关乎到我们东方修界以后的存亡及发展，所以我现在来是想请前辈出手，这样我们就可以比较轻松的对抗西方的人。”说这话的时候，眼睛直视鸿蒙，鸿蒙从他坚定的眼神中看出，这个人没有骗自己。

    鸿蒙现在对这个人的印象还是不错，连带着那署山剑派鸿蒙之前的那一点厌恶也是消失，能够教出这么刚正的人，想来那个门派还是不错的，也许那个来山庄捣乱的家伙，只是一个另类呢。

    鸿蒙想了下说：“我知道了，你现在回去后，告诉修界的人，要他们小心一点，等下你们要面临的敌人，可不是那么简单的。”

    那个署山剑派的人一听，大喜，连忙说：“谢前辈。不过前辈说的意思是？我们东方修界可是比西方的要强得多啊。”

    鸿蒙只是神秘一笑说：“你回去后，只要跟他们说，那些即将到来的人不是这凡人界的人，那么他们自然是会明白我的意思的。”说完不待那个人反映，随收一挥，直接把那个人给送出了山庄。

    而那个人离开了山庄后则是迅速向修者们聚集的地方飞去。

    在那人离开后，鸿蒙就对着大殿的空间淡淡的说：“那么我们也是开始行动吧。”说完身体开始慢慢消失。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百五十八章 大战（一）

    华夏国东海，在这东海的一个小岛上，华夏国的无数修者正聚集在一起，为首的是七大正派和三大邪派的人以及除西门家族的四大家族。

    另外的，还有修界的其他中小门派以及一些散修，这些人的力量也是不容小视的。

    此时，神秘的轩辕家族的族长——轩辕霸开口说：“各位道友，大家也都知道我们即将面对什么，话我就不多说了，等下大家都给我狠狠的打，打到那些化外蛮夷不敢再来为止。”

    五大家族里最神秘的轩辕家族的族长开口了，其他的人自然都是应诺了，纷纷都表示等下大战开始的时候，一定是要尽全力。

    就在他们商议详细计划的时候，到山庄去请鸿蒙出手的那个蜀山剑派的人已经赶到了这里，说有大事要和大家说。

    见到这人神色慌张，大家当然是知道一定是发生了什么事了，不敢懈怠，立刻就让这人把事情交代清楚。

    这个蜀山剑派的人也是不罗嗦，立刻把从鸿蒙那里得到的消息告诉了大家。

    听了这人的话，这个小岛的修者立刻就静了下来，所有的人都是眉头紧皱，眼中的忧虑是怎么也掩盖不了的。

    最忠，玉女宫的宫主问那个人：“你确定你的消息准确吗？”所有的人都是看着那个人。那个蜀山剑派的人见到这玉女宫的美女宫主居然还怀疑自己的话，有点气恼，没好气的说：“这是那个庄主亲自告诉我的，自然是准确了。”说完还看向一边，脸上尽是不满的神色。

    那个玉女宫的宫主嘴角微微抽搐，如果是在平时这个人敢这么和自己说话，早就被她扔得远远的了，但是现在的情形可不容她这么做，只能是忍了。

    周围地人都是嘴角抽搐，有的觉得这个人实在是好玩。有的则是觉得这人实在是无礼，各种想法的人都有。

    蛾眉派地掌门轻掩小嘴，姿态撩人的对玉女宫的宫住说：“碧幽妹妹别生气了，现在我么还是商量下怎么解决眼前的麻烦吧。要知道，那些等级高地天使，可是不好对付啊。”说着秀眉紧皱，忧虑的神色让那些暗恋她地男人心里一阵抽痛。也有的是眼中光芒暴闪，这样的姿态。在娥眉派掌门身上可是很少出现的，现在难得有机会，当然是要好好的看个够了。

    就在他们说话地时候，魔宗的新一任宗主派了出来，沉声说：“这有什么麻烦地。^^^^大不了到时候一死，也要拖一些人来垫背。”说这话的时候眼中凶光暴闪。

    如果是平时。听到他这话的正派人士肯定是会怒斥他的，但是现在那些正派人士听了他的这话，却是在那连点头，看来他们是很赞同的。

    其实，如果这魔宗的新宗主要杀的人是华夏国的人的话，那么他肯定是要遭到围攻地。但是他现在要杀地对象却是国外的那些家伙，自然是同意了。用他们地话来说就是，不是自己人的人，杀了就当砍错胡萝卜。

    鸿蒙的身形缓缓出现在小岛的上空，淡然的看着这些人。他现在不打算下去。等到战争开始的时候再下去，也是可以的。

    时间在众人的等待中过去。此时已经是正午时分，众人已经是等得有点不耐烦了，他们渴望现在就打上一场，好好展现一下华夏修者的威风。

    终于，小岛外忽然开过来几艘船，船上面站满了身披白色铠甲的人，从他们身上的光明力量看来，明显的就是西方教廷的人。

    等到那些人靠岸的时候，五搜巨大的黑色游艇开向小岛，船上隐隐透出一股庞大的黑暗之力。

    而在远处，还有无数的船向这里靠近着。

    等到这些人全部上了岛后，众人才看清楚他们的模样，带领教廷的人是一个老头，也就是教廷的教皇，站在教皇身边的是圣女，也是他的孙女。

    带领黑暗议会的是一个中年人，这黑暗议会的成员有吸血鬼，狼人，豹女等。

    还有一些人也是身穿铠甲，不过他们的力量不是光明之里，也个是黑暗之力，而是一种类似灵力的东西，非常的奇怪，不过还是挺厉害的。

    最后是一些忍者，这一次，R国几乎把他们所有的忍者都带了过来，为的就是要这一次战争中拿下华夏修界。

    这了可以说什么人都有，但是这些敌人里面，却是没有和尚，喇嘛等。原来，在鸿蒙把YN给灭了的时候，连带着那些和尚喇嘛等人都是死在了鸿蒙的宙罚之下。所以这一次，他们是无法来了。

    鸿蒙在云层中看着这些人，鸿蒙感觉到，在这些人里面的几个人中，都是藏着一中类似通讯的东西，信息可以发出很远，而且上面有着一股庞大的能量，这股能量足以撕开一个空间裂缝了。

    鸿蒙知道，这些东西应该就是他们联系上界用的东西了。“看来等下有好戏了。”鸿蒙心里如是的想。

    那些人上了这岛后，就见到了正在等待他们的华夏修者，有的人眼中闪过杀气，有的人眼中全是孤傲，好象不把华夏修者放在眼里一般。

    轩辕霸见到这些人上来后那令人厌恶的神情，眼中闪过一道冷芒，站上前对着那些人一拱手：“华夏修界轩辕霸。”

    可惜，那些人跟本就不鸟轩辕霸，这让轩辕霸心里一阵怒火涌起。“这些人端的好无礼。”这是轩辕霸心里的想法。

    就在这时，一个貌似微弱的声音响起：“你以后自己是谁，等下小爷我第一个就砍了你，傻子。”

    在场的人都是修为高强的人，这声音自然是听得一清二楚了，轩辕霸的脸立刻就冷了下来，身体微微一晃，他的手中已经出现了一个年轻大概在二十五岁左右的男人。

    轩辕霸缓缓的说：“这是哪只东西教出来地，连基本的礼貌都不懂，那么我就好好的教教你。”说完手上忽然出现一道白色火焰。那个年轻人的身体立刻就燃烧起来，转眼化为灰灰。^^^^

    所有地人脸色一变，这轩辕霸的行动他们居然没有看出来，看来这个轩辕霸的修为很高啊。

    场中。那教皇的脸色阴沉，因为刚才死地那个人就是他教廷的人，现在在这么多人地面前被杀，这不是在落他的面子吗？

    当下冷哼一声：“看来轩辕家主的礼貌问题也不是很好啊。”

    轩辕霸只是淡淡一笑说：“我本来就是一个粗鲁的人。对这些东西自然是没有什么顾虑了，倒是你们。练了那么就的礼仪，到现在居然还是这副死样子，看来你们地智商很有问题呢。”

    这话一出，小岛的气愤立刻就紧张起来，教廷和黑暗议会。穿铠甲地人以及那些忍者都是握紧了武器，戒备的看着轩辕霸等修者。

    而华夏修者也是戒备起来。他们知道，轩辕霸的这话就是把战斗给提前开始了，所以他们现在需要准备，华夏修者疯狂的运转身上的真元，法宝已经出现在了头顶，手中，脚下等。

    轩辕霸之所以要把战斗给提前，是因为他隐隐感觉到等下很可能会有什么麻烦，如过现不快点解决眼前的这些人的话，那么后果不堪设想啊。

    轩辕霸见这些人紧张的样子。豪爽的笑了笑说：“废话不多说。杀。”说到后面身体猛的拔起，飞上天际。又忽然猛个飞了下来。手上掐着无数地法诀，而华夏修者在轩辕霸地话音落下的时候就飞上了天际，准备起法术。

    下面地那些人都是准备了起来，一些光明法术，黑暗法术，忍术已经朝空中射去。但是却被一个无形的气墙给拦了下来。

    轩辕霸猛的暴喝一声：“三千弱水。”只见轩辕霸手心忽然出现了无数的水，那些水朝下面的小岛攻去。

    下面的人不断的释放法术攻击这弱水。可惜，这弱水可不是普通的东西，那些法术击到那弱水立刻就消散开来。

    与此同时，其他修者的法术也是准备完毕，天火，狂风，暴雨朝这小岛攻了下去。

    华夏修者的优势体现了出来，就是他们可以飞行，而下面的那些人想要飞行，却要浪费很大的能量才可以。

    不过，他们也是有其他的方法躲过去，只见那些忍者施展了垃圾的忍术。遁入地下逃了开来，而其他的人则是连忙施展自己的法术，挡住从天而降的法术。

    一时，轰隆声不断传来，这小岛也是出现了无数的大坑，却是被这法术的攻击余波造成的。

    等到第一轮的法术停下来的时候，那小岛已经是破破烂烂的了，到处都是一些巨大无比的坑洞，同时也是有一些尸体倒在了地上，看来是这些人的修为太低，在第一轮的攻击之下已经是离开了这世界。

    轩辕霸见到自己等人造成的效果，很是满意的笑了笑，对身后的修者说：“大家都不用吝啬，好好的招呼我们的客人。”说完又是准备起了攻击法术。

    而后面的人一听，立刻就乐了，有的开始准备防御法术，毕竟他们是在空中，还是很明显的，如果没有专门的人来负责防御这一方面，那么他们是很危险的。

    而下面，黑暗议会的会长脸色铁青，因为在第一轮的攻击下，死的人最多的居然是他们黑暗议会，那些低级的忍者居然靠着从华夏国偷过去的最低级的五行法术就躲过了那猛烈的攻击，这让他的心里非常的不平衡。

    黑暗议会的会长眼中忽然一亮，看着躲在旁边的教廷的一队人马，阴险的笑了笑对后面的人说：“等下过去和我们的朋友好好的聊一下。”说完指了指那一队廷的人。

    而他身后的人都是跟随他多年的，自然是知道他的心思，也都是阴险的笑了起来，隐蔽的向那队人马靠过去。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百五十九章 大战（二）

    天空中，东方出云正在准备着法术，等到法术形成时，忽然见到下面一道黑暗力量向空中袭来，眼中一亮，迅速指挥着法术攻向那里。

    九道手臂粗的蓝色雷电猛的攻向那里，忽然，一道黑硬飞蹿出来，等到他们离得比较远的时候那雷电才降落下来，从那个地方传出阵阵惨叫声。

    东方出云一愣，随即想到自己这是被别人当抢使了，心里一阵不忿，立刻寻找那逃离开来的人。

    而南宫家主则是和他的族人组成一个阵法，南宫家主主持阵心，而其他的成员则是手上掐着法诀，一股股庞大的气势从他们身上传来，周围空间的温度开始快速的上升起来，天空无数火红色的云迅速聚集在他们头顶。

    轩辕霸猛的对着在南宫家族周围的那些修者大喝一声：“退开。”那些人虽然疑惑，但还是很快的飞退开来，继续寻找攻击的对象。

    而在那些人退开后，天空中那些火红色的云忽然降下无数的天火，击在主持阵心的南宫家主身上。

    而南宫家主身体猛的爆发出一阵红色光芒，那些天火立刻在南宫家主身体周围不断的旋转着。

    南宫家主对着下面的小岛，手上一指，围绕在他身体周围的那些天火仿佛是接到命令的士兵一般，立刻向小岛的一处飞射下去。

    在小岛的那些人见到天空中降下的天火，脸色一沉，迅速寻找躲避的地方。

    可惜，那天火在即将降落到地上的时候却是散了开来，点点火星呈圆形向四周散开。那些火星一接触到地面，人，或树木就立刻燃烧起来，那些被烧到的人身体在地上不断的翻滚着，想要扑灭这些天火。

    但是不管他们怎么努力翻滚，还是无法令这些天火熄灭。只能是在声声哀号中身体化为飞灰。就算是有的人跳到了海里，也是于事无补，天火还是继续燃烧着。

    那些本来在南宫家族周围的修者见到这么厉害的天火都是倒吸一口冷气，那天火就算是他们也没有把握接下来，这么厉害地一个阵法，以前怎么都是没有听说过呢？

    其实那个阵法是南宫家族的镇族之宝，名为——令天火神阵。意思就是这个阵法可以号令天火。为自己攻击想要攻击的敌人。

    这个阵法也不是没有出现过，不过以前最后一次出现是在百年前，当时这个阵法一出来，那些敌人都是被击杀了。自然是没有人传出这个阵法的消息了。而轩辕霸之所以知道，只因为他们之间彼此都是互相有往来的。自然是知道一点这个阵法的事情的。

    隐藏在天空中地鸿蒙见到这阵法的时候一愣，因为他感觉到这个阵法出现的时候，里面明显的有一丝火凤凰地气息，虽然是很薄弱，但怎么说也是上古神兽啊。有这么一丝气息在这阵法中，那么这个阵法就可以继续升级。这个阵法的最终形态大概可以击杀一个准圣修为地人。

    能够击杀准圣修为的阵法，在这世界中已经是很难得的了，至于为什么会出现在南宫家族中，可能只有那上古神兽火凤凰一族才知道了。

    小岛上，教皇一见到自己一个精英小队居然就这么惨死在那雷电之下，心里一道怒火涌了上来，但是在见识到那阵法的厉害的时候就知道自己不可以这么冲上去，低头思考了一下，一个计谋形成。

    教皇对自己地孙女低声说：“孩子，你带着一大队人马到这小岛的最左面。那里地华夏修者比较少。而且他们那里的防御比较薄弱，你不要暴露身形。潜到他们身后，我在这前面攻击他们。等接到我的信号的时候，你们就开始攻击，同时把这些人引到黑暗议会那里去。”

    那圣女严肃的点了点头之后就带着她的守护骑士团神不知鬼不觉的潜到小岛的左边，这里的华夏修者是比较少，华夏修者的主要攻击目标就是那在小岛正前方地那些人，这里地人比较多，如果可以在最短的时间内杀了这些人地话，那么他们等下对付那些可能出现的天使就可以轻松点了。

    这时候，天空中的北冥家主忽然哈哈大笑起来，对着还在继续主持阵法的南宫家主说：“南宫老哥，可不是只有你们南宫家族有阵法的，我北冥家族也是有的。”

    南宫家主眼中闪过一丝异芒，也是大笑说：“不错，看来我们二个家族的大阵是时候开启了。”

    北冥家主也是哈哈大笑说：“我们二族的阵法上一次的联合好象是在四百年前吧，那么这一次就用来清理这些垃圾好了。”说完对周围的人大喝一声：“全部退开。”

    众人见他们的这副样子也是知道他们要使用大招了，立刻让出了一个足够的空间给他们。^^^^

    而下面的人在听到这话的时候也是知道等下对手的攻击将是疯狂的，立刻有人准备起了后路。

    南宫家族的那阵法立刻散开来，而北冥家族的人则是掺入这些人中，各自寻找起一个南宫家族的人联手。

    而北冥家主也是和南宫家主站在了一起，北冥家主身上的真元不断的运转着，而南宫家主也是如此。

    忽然，天空中一道红白相间的光柱降了下来，落在南宫家族和北冥家族人的身上。

    这道光柱降下后，开始形成一个巨大而又复杂的阵法，这个阵法一出来，所有的人都是感觉到天空降下一股威压，他们的法力居然在一瞬间不可以调动，不过很快就恢复了过来。

    这个阵法形成后，天空中出现了一只由火属性灵力构成的火凤凰，一只由水属性构成白虎。

    二只神兽一出现，空气仿佛凝结了一般，令人感到窒息。

    忽然，这二只神兽猛的朝小岛飞去，火凤凰一声长啼，口中喷出一道巨大的火柱。而那白虎也是一身长啸，一道巨大的水柱出现，但有快速的凝结成一道水晶般的冰柱。

    这火柱和冰柱朝小岛降了下去，而小岛上的人也是开始惊恐的躲了开来。

    火柱和冰柱降落在小岛地中央，一道肉眼可见的波纹四散开来，夹杂着火山般的热浪，又夹杂着寒冰般的冷气。把小岛上那些来不及逃走的人火化或是冰冻起来，那些被冰冻住的人眼中开始出现了死灰色，看来已经是没有了生息。

    华夏修者们见到这个神奇的阵法居然一下自就消灭了敌人五分之一地人，都是开始兴奋起来。

    这二族的人一刺激。华夏修着仿佛是吃了兴奋剂一般，开始疯狂的攻击那些人。

    而逃出了小岛的那些人再看向小岛时。发现那小岛已经是消失不见了，不由得都是倒吸一口冷气，这样地攻击，可不是他们可以承受的。

    黑暗议会地会长一咬牙，对自己的人说：“所有的人都给我准备好法术。一定要把那些华夏修者给我打下来》”说完手上发出一道庞大的黑暗之力，把一个准备不足的华夏修者给击落下来。

    会长地手下见到自己的会长这么地勇猛。也是兴奋起来，无数的黑暗法术从他们的手中发出，不断的击在华夏修者布下的阵法中，长时间的攻击，华夏修者们布下的防御大阵还是出现了一道裂口。

    教皇看准这个时机，迅速向那道裂口攻击着，而那些忍者，斗士也都是攻击着这个裂口。

    裂口在众人的攻击下快速的扩大着，很快阵法就被毁去了一半。轩辕霸见这样下去也不是办法，立刻大吼起来：“所有的人都给我注意了。放弃防御大阵。争取在最短地时间内解决这些人。”

    那些人立刻放弃这个防御大阵，开始使出了自己地拿手法术。天雷，地火，风暴，冰柱等法术不断的攻击着那些人。

    而这时候。南宫家族和北冥家族地人见到修者构成的那防御大阵被破坏，立刻大吼一声，指挥着那火凤凰和白虎攻击那些正在攻击阵法的人。

    二只神兽带着不可阻挡的气势出现在了教皇等人的面前，一道火柱和一片冰雨直接往他们身上招呼着。

    教皇等人一看不对，立刻调头就跑，可惜，有一些人还是被二只神兽给解决了。

    就在二只神兽扑到这些人面前的时候，二只神兽的身影开始慢慢的淡了起来，很快的在二只神兽不甘的怒吼声中消散。

    南宫家族和北冥家族的人身体缓缓的从空中降落下来，落在一个比较大的岛上，这些人一落地立刻就盘腿坐下，开始恢复已经剩下不多的真元。

    天山派的掌门一看就知道这是因为主持那个大阵后，耗费真元过多造成。立刻，天山派掌门率领自己门下弟子开始在二族的人周围防御，二族的人感激的看了看天山派的人后就开始安心的恢复真元。

    轩辕霸见到有人去帮忙了，呼出一口气后开始和教廷的护教骑士团的人站在了一起，现在他也是不玩什么远攻，直接降到地上操起自己的法宝就近攻击。

    轩辕霸的法宝是一把巨大的刀，刀锋上带着凌厉的真元不断的收割着教廷骑士团团员的生命，没有丝毫的停顿。

    而一些比较喜欢近战的，比如象蜀山剑派这样的剑修者，都是拿起自己的法宝找到敌人开始攻击了起来，现在他们也失败担心的，反正他们都是有留后路的，有一批一直没有动手的人专门负责那些耗费了法力的修者的安全，只要他们把法力耗尽了，只要走到这些人当中，那么他们就可以安心的恢复实力继续战斗。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百六十章 大战（三）

    南宫家族和北冥家族的人在恢复真元，而东方家族的人则是不断的施展着法术，修界十大派的人则是负责主攻，其他的一些小门派则是负责替其他的修者清除一些意图偷偷潜进修者中的那些人。

    轩辕霸对上的是那教皇，轩辕霸的修为其实已经有凡仙了，对付一个实力相当于大乘中期的教皇自然是没什么悬念的，很快的就把那教皇给死死的压制住。

    教皇此时的心里感觉很窝囊，怎么说自己也是一个身份地位崇高的人，什么时候被人给这么欺负了，虽然心里怒火滔天，但是修为却是不够，根本只有被欺负的份。

    忽然，教皇举起手中的光明权杖，对后面的人说：“为了将主的荣光洒满这天地，护教骑士团的人和我一起对付这个东方恶魔。”说完身上的光明之力猛的外放，在他身边构成一个白光闪闪的护罩，有那么一股神圣的味道。

    教皇的这一手明显的给身后的人加大了勇气，只见那些护教骑士团的人纷纷大吼一声，手中巨剑猛的朝轩辕霸劈了过来，无数的圣光十字斩击向轩辕霸。

    轩辕霸没有想到这个貌似正直的教皇不要脸起来居然是这么的厉害，心里佩服主余还有着深深的鄙视。

    所谓兵对兵，将对将，自己一个大家族的族长，对他这个教皇自然是没什么不好意思地。可是那教皇打不过就拉人过来，这和街头的那些小流氓有什么不一样？

    轩辕霸心里闪过无数想法，但是手上却是不慢，大刀狠狠的劈在那些十字斩上面。十字斩在轩辕霸的大刀面前显得那么的脆弱，很快就被砍掉了一大半。

    可是那些护教骑士团的人却是忽然加大了攻击力度，一道道神之裁决带着白色光芒，在十字斩的掩护之下降到轩辕霸面前，轩辕见到这些神之裁决心中一凛，大刀快速的挥舞起来。然而那神之裁决也是有点门道的，每一道神之裁决轩辕霸居然要砍上几刀才能够砍碎。

    见到自己被这么拖住，轩辕霸一阵气恼，出手不再留情。真元不断地输入大刀中狠狠的砍在那神之裁决的白光上面。

    大刀在输入真元的时候就金光大放，一道巨大地刀气呈半圆形散开。那神之裁决一接触到这刀气很快的就被粉碎掉，但是这刀气却没有停下来，依旧是带着不可阻挡地气势将那些来不及逃跑的护教骑士团的人拦腰斩断。

    那些护教骑士团的人被斩中后，身体的上半身掉落在地上，而下半身却还是站在地上。过了一小会后才倒下，红红绿绿地器官从他们的身体流了出来。

    见到这凄惨恶心地场面。一些修为比较低下的女修者已经开始呕吐起来，而那些修为高强的女修者脸色不是不太好看，纷纷远离这轩辕霸，担心再在他身边看到这些恶心的东西，而那些男修者则是不一样，有的人虽然是皱眉头，但是却没有什么不适的样子，依旧施展自己得意的攻击手段，不断的收割敌人的生命。

    当然，华夏修者也不是没有什么损伤。开战到现在。已经是损失了不下百名修者，有的修者是为了救那些修为低下地门人而被敌人从后面攻击地。有的则是修为不够被敌人击杀地。但是他们有一个共同点就是，他们死后那身体都是被专门的人给收集了起来，安放在一个比较好的地方。

    这些人是四大家族和十大门派商议后组成的，专门用来收集那些修者的身体，毕竟他们都是为了华夏修者付出生命的，如果得不到他们的敬重，让他们的尸体遭受敌人的凌虐，那么他们也是没有脸再修炼下去了。

    轩辕霸见到那些骑士被自己砍了许多，嘴角扬起浅浅的笑容，左手抚摸着刀身轻声说：“老伙计，很快我就让你尝尽敌人的鲜血。”这杀气凛然的话语让教皇等人打了个冷颤，知道自己挑选的敌人貌似不是那么好解决。

    但是教皇他并不担心，因为他还是有些东西没有用出来的。

    教皇眼中的神色变换了几下，然后转为坚定，看着轩辕霸扬声说：“轩辕家主，不知道你有没有把握接下我下面的攻击？”说完还不屑的看着轩辕霸。

    轩辕霸虽然知道他这是激将法，但是他也是一个高傲的人，怎么可能容许别人如此蔑视自己。当下看着教皇傲然的说：“有什么手段几尽管使出来，我轩辕霸一律接下。”

    教皇嘴角挂起一个冷笑，心里暗想：“这家伙上钩了。”想完手上的光明权杖猛的往地下一顿，立在自己的身前。

    而他本人则是开始闭目念着什么，神色非常的虔诚。在他念动咒语的时候，他的身上白光大放，而那光明权杖也是在他身前不断的飞舞着，嗡嗡作响。

    忽然，那光明权杖顶端的那一颗巨大的光明圣石猛的射出一道白光，朝天空而去。

    而轩辕霸也是开始戒备起来，他有一种不好的预感，等下的攻击可能很难挡下去了，但是他自己说出去的话自然是不会收回来的，身上真元疯狂的运转起来，往口起塞几个丹药，丹药一入口便化为一道清凉的真元进入身体，快速的恢复损耗了的真元和修复身体受到的一些创伤。

    在说教皇，那道白光射入天空后，教皇就已经睁开了双眼，看着那道白光，神色更加的虔诚了。

    那道白光过后，天空忽然出现了一个巨大地白色大门。大门仿佛是由白玉构成的一般，门上刻着天使的碉象，显得非常的神圣庄严。

    那大门缓缓的打开，从门内走出一个八翼男性天使，这天使一出来后就迅速的朝教皇飞去，在接近教皇后又化为一倒白光，击在教皇的天灵盖上后消失不见。

    而那教皇在白光击中他的时候就一脸的兴奋，双眼紧闭，从他脸色地表情可以看出他现在是非常的得意。^^^^

    一小会后。那教皇的双眼睁开，眼中尽是高手才有的神色，紧盯着轩辕霸似乎要把轩辕霸给看透一般。

    忽然，教皇缓缓地开口：“你现在觉得你有把握接下我的攻击吗？”这话不怒自威。一些修为差点地感觉到心中一阵气闷，一口气差点上不来。而他们身边的敌人则是看中这机会疯狂的攻击起来。

    轩辕霸见到华夏的修者这样立刻就知道是那教皇搞的鬼，心里大怒，但嘴上却是不屑地说：“天使降临？很不错的能力，不过是不八翼天使而已，我地实力。可是凡仙级的。喝。”说到后面，轩辕霸猛的暴喝一声。那些教廷，黑暗议会，斗士和忍者只感觉耳边传来有一阵雷霆霹雳声，心神一时失守，而那华夏修者则是看准这时机扭转了局势。

    教皇见到自己造成的结果居然被轩辕霸轻描淡写的解决掉，脸上一冷，看着轩辕霸冷然说：“那么希望你等下能够接下我的攻击。”现在他认为自己有狂的资本了，一个八翼天使的能量现在是属于自己的，他就不相信，一个八翼天使还解决不了轩辕霸。

    说起来。他本身的实力还相当于一个六翼天使呢。那么现在二者叠加起来，威力自然是要高一些地。

    只见那教皇轻啸一声。身体地光明之力爆发出来，庞大的光明能量让一些修为低下地修者纷纷退避，但是这股力量却是对轩辕霸这样级别的人没有什么影响。

    轩辕霸看了看周围，现在他们周围千米的地方已经是没有任何一个人，肃然空间还是小了点，但多少可以放开点了。

    玄远霸左手高举过头，轻喝一声：“天雷。”一道拇指粗的雷电迅速从空中降了下来，而轩辕霸立刻把右手中的大刀举起，迎接这道雷电。

    轩辕霸的大刀在接下天雷后，周身散发着丝丝雷电，激得周围的空间响起声声哀号。

    而轩辕霸却还觉得这样不够，身体的真元力猛一一转，迅速变换为仙人才能拥有的仙元力。这样一来，轩辕霸才觉得心里安定不少，对付这使用了天使降临的教皇也是有把握了点。

    他们这里的情况则是没有躲过在空中看得挺有趣的鸿蒙，在那天使之门打开的时候鸿蒙就感觉到，那个大门内有着许多的天使，不过那些天使却无法通过那个大门，因为那个大门只能是一个人通过，那个大门其实就是一个空间隧道，可以连接这二界，不过那个隧道是非常的恐怖的，就算是修为在准圣的高手也是要小心应付。

    不过这个大门有点怪异，因为在每次那个大门打开的时候都会出现一道可以容纳一个人走过去的小路，不过只要是有人走了过去，那么那条小路就会迅速的消失不见。

    鸿蒙完全不担心轩辕霸能不能解决了那教皇，鸿蒙感觉得出那轩辕霸到凡仙修为的时间怕是有百年了，不过不知道为什么没有飞升就是了。

    忽然，东方出云飞到轩辕霸身边紧张的看着教皇，对轩辕霸说：“轩辕老哥，你对付这个人没问题吧？”

    轩辕霸也是不避讳什么，直接就说：“对付他的话要费点时间，而且可能要耗费很多的仙元力了，真是浪费啊。”说完还一副可惜的样子。

    东方出云这才松了一口气，他能够感觉到现在这二人的修为都不是自己可以比拟的，他赶过来也只是想尽点力而已，实在是不行的话就直接拿出家族的仙器来解决这个教皇。

    那教皇感受了一下身体那庞大无比的光明圣力，心神一阵舒畅，但是看到那东方出云和轩辕霸在那里聊着什么，就感觉到自己被人蔑视了，心里一阵不快，冷声说：“你们谈完了没有？”说着又光明权杖不断的飞舞着，释放出一股庞大的威压。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百六十一章 大战（四）

    这股威压一出来轩辕霸就感觉到不对了，看着那光明权杖不断的思考着什么。

    忽然，轩辕霸惊声说：“青龙魂魄。”手指着光明权杖有点但颤抖了。

    听到青龙魂魄，东方出云也是有点奇怪，问：“轩辕老哥，你说的青龙魂魄是？”

    那轩辕霸深吸一口气，看着那得意洋洋的教皇眼中满是愤怒，一小会后才对东方出云说：“东方老弟，你可能不知道吧，那个光明权杖里面封印着一只青龙的魂魄，而且这只青龙还是你们东方家族那失落了的神器里面那个青龙魂魄。

    听到自己家族失落了的神器，东方出云身体一颤。不错，东方家族一直有一件神器，这件神器里面封印着一只青龙的魂魄，非常的强大，可是那神器在二百年前就神秘失踪了，至今都没有找到。

    而现在听到那青龙的魂魄，东方出云当然是知道那神器是被教廷的人给夺去的，一时，东方出云双眼赤红的看着那教皇，要知道，那神器可是他们东方家族的象征马克思现在却被毁了。

    因为要抽出神器里面的青龙魂魄，只有把神器给毁了才能半到。而教廷的人对华夏修者的那些法宝根本就不会使用，所以他们毁去法宝的时候是没有什么舍不得的心态出现。反正他们也不会使用，现在毁了可以得到青龙的魂魄，还能十华夏修界失去一件威力强大的神器。

    现在听到轩辕霸的解释，教皇当然是知道自己教廷偷取神器的事情被揭发了，但是他的脸皮也是够厚的，居然说：“那神器你们留着也是没用，还是给我增强这光明权杖的威力来得好。“说完还狂笑几声。

    东方出云立刻就想上前去和教皇拼命，但是被轩辕霸给拦住，轩辕霸对东方出云严肃地说：“东方老弟。现在你的族人还在和敌人战斗，你可不能上去白白送命，要为你的族人想一想。”说完把东方出云推出三百米。

    东方出云虽然是担心家族的神器，但是他还是懂得，现在这里他根本就插不上手，只能是恨恨的看了那教皇一眼就离开。

    不料，那教皇见到东方出云想离开立刻就讽刺说：“东方家族的神器还真是弱呢，只需要花一点时间就可以解决了，看来，华夏修者也是没什么大不了的。”

    东方出云听到这话怒火噌的一下直达顶端。也不管自己与教皇实力的差距，毅然使出自己家族现在威力最为强大的仙器——金龙剑。

    这金龙剑是东方家族第二代家主炼制地法宝，这法宝炼成的时候，天空立刻就降下了天劫。而且还是很厉害的天劫，一般来说。只要是炼成了仙器，那么天空就会降下天劫，这是每一个修道者最最基本的常识。而那金龙剑能够引出威力超强地六酒天劫，威力自然是不可小视。

    东方出云手持金龙剑飞身到教皇的身前，一记蛟龙出海。一条金色蛟龙从剑中发出，在东方出云身体周围环绕一圈后就攻向教皇。龙口大张，一副择人而噬地样子，很有威势。

    那教皇双眼一凝，他自然是看出了这法宝的不凡，心里暗暗提防着，同时心里也是起了贪念，如果把这法宝给夺了去，那么说不定自己个光明权杖威力可以再上一层。

    打定主意的教皇手上光明权杖一挥，一道白色光柱从权杖顶端飞射出来，击在那金色蛟龙的龙口之中。

    那金色蛟龙很快和那白色光柱相抵消掉。然而东方出云的攻击却没有停下来。虽然东方出云气愤那教皇口出狂言，心里很是愤怒。但是做为一个上位者，自然是很快地把心里的怒火给压制下来，恢复到平时地冷静。

    东方出云左手掐着无数的法诀，右手中的金龙剑却是不慢，一记剑龙回转，空中忽然出现了无数飞剑的身影，组成一条巨大的银龙。

    银龙在空中带着无比的威势朝教皇身上击去，那教皇只是不屑的说：“老套路。”说完手上个光明权杖再次挥动，一个巨大的光盾出现在他的面前。

    那条银龙在即将击到那光盾的时候却是一个急转，直接绕过那光盾来到教皇地背后，飞剑组成地龙角顶向教皇的后心。

    那教皇感觉到那银龙并没有击在光盾上就知道不对劲了，想要再次召唤光盾来防御地时候却感觉到后心一阵剧痛，身体已经是被银龙给顶了起来。

    银龙的龙角在顶到教皇的时候直接就把教皇给顶到了空中，那教皇现在的修为虽然高强，但是他却没有天使的翅膀自然是不能飞行，在空中又没有什么着力点，自然是任人宰割了。^^^^

    而此时，东方出云左手的法诀也是完成了，一道青光击中银龙。

    只见银龙双眼猛的发出一道道青光，接下来仿佛是有生命一般发出一声惊天动地的怒吼声，一记神龙摆尾，把在空中还没完全凋落下来的教皇再一次扫到百米高空中。

    旁边的轩辕霸见到东方出云的这一招还是忍不住说出一声：“好。”这招式他以前没有见东方出云用过，想来应该是东方出云最近修为精进而悟出来的。

    东方出云见到轩辕霸称赞自己的这一招，连忙谦虚的说：“哪里，轩辕老哥，我这一点雕虫小技你就不要来埋汰我了。”

    轩辕霸也是一笑，扬声说：“东方老弟说笑了，你这一招就不是我能悟出来的，实在是精妙啊。”

    再看那教皇，此时银龙已经将他给盘住了，无论他怎么使劲也是无法挣脱。

    最后那教皇心中一狠，光明权杖自动从他手中飞出，从外面击在那银龙身上。

    银龙虽然是由顶级的仙器发出来的，但是也无法接下这有青龙魂魄的光明权杖，在银龙一声凄厉的怒吼声中，银龙的身体慢慢的消散。

    而东方出云这时眼中闪过一丝狡黠。身体猛的飞到教皇身边，在他还没反映过来地时候一记鞭腿踢中教皇，直接把他的身体踢到地下去。

    而懂得出云则是立刻抓住那想要飞到教皇身边的光明权杖，回到轩辕霸身边后不断的把玩着权杖，最后还是收到了一个储物戒指中。

    轩辕霸见到东方出云玩的这一出也是一愣，他刚开始还以为东方出云想要找教皇的麻烦或是杀了他，却没有想到他的目标居然是那权杖，但是仔细一想，还是觉得可以原谅的。

    而教皇此时连死的心都有了，失去了光明权杖他可就失去了强力后盾了。如果现在轩辕霸要杀了他的话，虽然会麻烦一点，但是绝对可以将他杀个一千遍啊一千遍。

    东方出云笑呵呵地对轩辕霸说：“轩辕老哥，接下来的就靠你了。我可是支撑不住了。”说完后立刻头也不回的到了那专门保护修者恢复真元的那个地方去。

    轩辕霸也是看出了刚才东方出云地那几招已经是耗费了几乎蓑衣的真元，这从东方出云苍白无比地脸色就可以看出来。所以也是没有阻止他离开。

    等到确认了东方出云离远后，轩辕霸这才对刚站起来的教皇冷声说：“刚才我可都是在看戏呢，现在戏也看完了，是该动动身子骨了。”说完完全不给教皇恢复的机会欺身上前，手中大刀带着风雷之势当头劈下。

    三清教教主对上的是R国的五个神忍。实力相当于分神期。虽然对方人数多了点，但是在三清教教主——无量子看来。这场打斗实在是太过简单了。

    因为那些神忍用地忍术是从华夏国最基本的无行之术变换过来地，而他三清教别的不敢说，但是在这道法上面，有些地方就算是蛾眉派的人看了也是要叹服不已的。

    无量子一招九雷之术解决了二个神忍之后戏谑的看着其他三个紧张的看着他的神忍，温和的笑了笑说：“别担心，很快就会过去的，乖乖给我的雷劈几下就好。”

    虽然在修者们看来是很温和地笑容，但是对于那刚死了二个伙伴地神忍看来这不亚于是恶魔的微笑。

    一个神忍忍受不了那压抑地气愤，怒吼一声：“水龙术。”只见一道水柱从他手中飞出，直往无量子而去。

    无量子见这水龙术不屑的笑了笑说：“就这东西也能叫水龙术？真丢人。还是看看我这正宗的无行之术。”说完手上快速闪动。无数的法诀已经形成。

    无量子轻喝一声：“水之龙。”一条由水构成的龙已经出现在了空中，直接朝那道射向无量子的水柱飞去。瞬间便粉碎了那水柱，这还不止，在粉碎了水柱后，那水龙余势不减的朝那三个已经呆楞了的神忍飞去，直接将三人击飞。

    无量子手中再次掐起了法诀，一道土墙出现在了那三个神忍掉落下去的地方，在土墙上有着许多尖锐锋利的石柱，闪着森森寒光。

    在那三个神忍惊恐的眼神中，那三个神忍的身体被石柱穿透，已经是死得不能再死了。

    其实如果是在平时，他们完全可以用一垃圾的替身术躲过去的，但是他们却发现他们身上那垃圾的查克拉根本就无法调动，已经是被封印住了。所以，结果就是他们三个惨死在石柱之下。

    无量子看着那三具尸体不屑的撇撇嘴说：“垃圾的东西也想和我华夏道法相比？脑子进水了吧。”说完就继续寻找下一个对手，但是他却不打算再找忍者了，因为他们实在是太弱了，根本就经不起他的虐待的。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百六十二章 大战（五）

    娥眉派的这美女掌门现在却是遇到了些麻烦，本来他的修为挺高的，都已经是渡劫中期了，在这里已经是很厉害的人物的了，但是现在在他面前的却是三个合体后期实力和三个渡劫初期实力的人，以她一个人自然是比较麻烦的。

    最让她无法忍受的是那六个人满嘴的污言，好几次都想要拼着身死砍掉他们几个人，但是最终还理智战胜了冲动，不过心里还是一阵难受，她什么时候被人这么说过了，委屈之下心里发狠，强大的法术从她手中不断的飞出，击在那些人身上。

    那六个人正是那些比较神秘的斗士。在空中的鸿蒙看着那娥眉掌门的样子，眉头皱了皱。鸿蒙是知道这些斗士是怎么来的，这斗士的性质和教廷是差不多的，他们的上界和光明-圣主神是同一个级别的强者，不过他们运用的能量不太相同，他们使用的是圣斗力，破坏力非常的高，但是这些人的防御能力就实在是太低了，往往为了顾全安危，他们都要披上笨重的铠甲，但是笨重的铠甲却影响了他们的攻击速度，所以他们一直都是在寻找着比较好的材料来炼制一些防御高而又比较轻灵的铠甲。

    可惜一直到现在，他们都是没能做到，虽然偶尔能够找到点材料，但是并不多，那种铠甲并没有办法普及，更别说是这凡人界的斗士了。^^^^

    如果这个问题放在华夏修界的话，那实在是太简单了，一个简单阵法就可以解决重量的问题，但问题是这些人实在是太过高傲，对华夏修界的阵法嗤之以鼻，不屑去学。

    那些斗士见到娥眉掌门惹人怜的样子，心里欲火大涨，更是嚣张起来。更加低俗的话语从他们口从发出。

    连在空中隐藏着的鸿蒙听到这些话后都是大皱眉头。更加不用说那当事人被气得悄脸通红，羞愤欲绝了。

    娥眉掌门手中一把水晶般地飞剑朝最近地那一个说得最重的人砍去，已经是放弃了防御，直接采取不要命的打法。

    时间不久，那娥眉掌门感觉自己身上的真元已经上不多了。紧张之下心神一阵失守，旁边的一个斗士看准这个机会。立刻飞身到娥眉掌门身边，一拳击在她地肩膀上，将她击出五十米远在停下来。

    娥眉掌门感觉肩膀处火辣辣的疼，从那里传来一阵阵地剧痛，她的脸色瞬间就变了。她知道以自己身体的强度这么一拳是不能对她构成什么威胁的，那么就是那个人的拳头有问题了。

    果然。那个击中她地斗士哈哈大笑起来，嚣张之极的说：“怎么？感觉出来了，不过兵不厌诈，只能是怪你自己了。”说完几个人慢慢向娥眉掌门靠去，眼中地淫光显而易见。

    在六人靠近娥眉掌门的时候，她的心里就已经是一片灰暗，环顾四周，其他的人都是有自己的对手，而且他们这六人的修为是比较高的，就算是他们冲过来帮忙也是于事无补。徒增伤亡而已。

    想到自己的一世清白要毁在这几个人的手里。娥眉掌门暗咬银牙，心里已经是有了想法。

    在那六个斗士的手即将碰到娥眉掌门地时候。在空中地鸿蒙心里不爽的想：“在战场上还想做这些事情？还真是不知所谓。”想完手上轻轻一点，一道白光飞出，直往那六个斗士而去。

    那六个斗士地心里很得意，他们的修为本来在娥眉掌门面前实在是算不得什么，斗士却依靠计谋取得胜利，而且最重要的是这娥眉掌门可是一个大美人，现在可以好好的享受一下了。他们六个人本来就是很喜欢华夏的那些气质高贵缥缈等女修者的，但是却一直没有那机会得到一个女修者的青睐。

    可是在他们即将得手的时候，却感觉到自己的后背好象是被什么击中一般，来不及多想人已经软倒在地上，双眼开始涣散，显然是已经死了的。

    那娥眉掌门本来已经做好了死的准备，却没有想到会有这突然的变故，一时竟不知道该说些什么。可是等她反映过来后，连忙站起身来对着四周一拱手说：“谢前辈相救。”

    可是却没有什么人回答她的话，无奈只能是找到华夏的修者，让他们帮忙恢复下真元后继续对抗敌人。

    鸿蒙在空中看着这些人的样子，心里暗笑，他知道那些国外的修者根本就不是华夏修者的对手，用不了多久就会败落的。

    果然，很快那些国外的修者人员已经是损失了一大半了，而华夏修者这边也是损失了一千多的修者，其中就有四个大乘后期的，十七个大乘中期的，三十个大乘初期的，而渡劫期的修者则是损失了一百多个，这些人都是一隐世门派，经这一次大战，损失还是很大的。还有其他的一些修者也是在这战争中牺牲，过他们还是不后悔的，这次一战争后那些化外蛮夷的损失比他们重得多，可以说所有的高手都是死光了。

    忽然，在和轩辕霸对战的教皇猛的一声长啸，身体的光明之力瞬间爆发出来，把轩辕霸推出了百米远，而他则是迅速的耗费无数的能量凝结出一对光明元素构成的翅膀向圣女那奔去。

    等找到圣女后，那圣女身上已经是伤痕累累，而她的身边许多的修者正在无情的攻击着，因为这个女人的突然袭击让华夏修者损失了许多，自然是不会对她留情的。

    如果不是她身边的那些圣女守护骑士团的人抵死相抗，她已经是去见那所谓的神了。

    教皇见到自己最为疼爱的孙女居然被别人欺负得掌门狼狈，心头火起，身上的光明之力猛的聚集成一个巨大的光明之剑向那些还没有反映过来的华夏修者砍了过去。

    那些华夏修者没有想到这教皇地实力居然可以和一个凡仙相比，如果是知道地话，他们是一定不会傻傻的去抗衡的，可惜，他们没有那未卜先知的能力。在那光明之剑斩下的时候。毫无悬念地，那剑穿透了他们的身体，他们只来得及一声怒吼，元婴迅速从身体里面飞出来躲到那些专门保护修者恢复真元地那些人之中去。

    教皇见自己一下子就砍掉了几个修者，心里一阵得意。^^^^看着旁边那些人畏惧的眼神，心里更始有点得意忘形了。

    教皇走到圣女身边心疼的说：“乖孙女。等下爷爷就把这些人全杀了给你出气。”说着眼中全是杀机。

    那圣女也是甜甜一笑说：“不错，把这些人全部杀了，刚才居然逼得我那么狼狈，怎么可以留他们在世上。”没有想到，外表美丽善良的圣女。嘴里居然是说出了这么恶毒的话语，旁边地那些骑士脸上多少有点怪异。

    教皇点点头。然后看了看整个战场，猛的大喝一声：“全部给我停下。”这一吼是使出了十二分力地，自然是所有人都能够听到的。

    所有的人被这么一吼，不由自主的停了下来，看了看那教皇后就迅速的回到自己的阵营之中，场上很快就分成了五个部分，分别是华夏修者的，教廷的，黑暗议会的，斗士的。忍者地。

    教皇很满意自己造成效果。得意地笑了笑刚要说话，这边魔宗的新一任宗主却是嘿嘿一笑说：“怎么？你这个所谓地教皇说的话我们就得听吗？不过现在就给你们一点时间乱吠。反正你们等下也是要去见阎王的。”这话说得很是理所当然。

    教皇被气得不轻，怎么说自己也是一个地位崇高的教皇，哪里可以让人这么说了，不过在看到魔宗宗主后面的人的时候也是知道眼前的这个人地位怕是不下于自己。

    旁边黑暗议会的会长一脸戏谑的看着教皇，虽然他们现在是一起联手的，可是能看到那教皇吃瘪的样子，他还是很高兴的，也没打算出去帮忙，毕竟以后教皇还是自己的敌人。

    教皇深吸几口气后说：“本来还想要给你们留点活路的，但是现在看来似乎不用了。等着接受我主的惩罚吧。”一副咬牙切齿的样子，恨不得把魔宗宗主的肉给吃了，血给喝了，筋给抽了，皮给扒了一般。

    华夏修者都是一副不悦的样子，刚才他们可是被自己打得没有还手之力，现在居然还在这里说这些大话，这不是找抽吗？可是他们也是挺好奇这教皇到底能够做出些什么来，这有那轩辕霸一脸凝重不知道在想些什么。

    那教皇嘿嘿冷笑几声说：“很快你们就知道了的。”说完从怀里取出一个天使的雕像，开始虔诚的念着什么，而那天使雕像在他念动咒语的时候就爆发出惊天的白光，把整个战场照耀的明亮非常。

    与此同时，那黑暗议会，斗士，忍者也都是做出同样的举动，不过黑暗议会会长拿出的是一个恶魔的碉像，斗士拿出的是一个女神的碉像，而忍者拿出的却是一个有着女人的脸，男人的身体的碉像，最恶心的是那个拿着碉像的忍者居然用手指在那个碉像的双腿摩擦一会儿后，这才慢慢的念动咒语。不过他的行为得到了所有人的鄙视，连一个碉像也不放过，真不知道他的父母是怎么生出他这畜生来的。

    时间过去不久，那四个念咒语的人终于停了下来，看着华夏的修在合不断的冷笑着，同时也惊讶于其他三人跟他们同样在念着那些咒语。

    那四个碉像各自飞到空中，在空中大放光芒，一股股威压从那碉像上传了下来，逼得下面的人不得不运功抵抗。

    终于，那四个碉像同时爆炸开来，化为点点白光，黑光，金光及蓝光。

    这些光点迅速组成四个大门，分别对应他们的光点的颜色。

    这时候，那轩辕霸终于是想起什么不对了，大叫着：“大家小心点，那四个门是连接他们上界的门。”说完后身上的仙元力开始疯狂运转起来。

    而那四个大门也是打缓缓开，一股股强者的威压从里面传了过来，华夏修者开始紧张了起来，而那些国外的修者却是兴奋了起来，盯着那属于他们势力的大门身体微微颤抖，脸上的得意神色是那么的明显。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百六十三章 大战（六）

    大门完全打开后，从四个大门里慢慢的走出了许多的人，或许说是天使，堕落天使，斗士和忍者装备模样的人。

    轩辕霸知道，这些人就是他们上界的人，修为绝对是不容小视的。

    那些人一出来就见到了其他那些从大门里出来的人，都是一愣。

    一个领头的八翼天使见到这情况，立刻就对着其他三方的人讽刺着说：“掌门？你们这些被主遗弃的生物也来这里凑热闹？”在这里的八翼天使中，就他的修为是最高的，所以也是最有说话权的人。

    这些天使这一次来个十个八翼天使，一百个六翼天使，一千个四翼天使，五千个二翼天使，十万个无翼天使。

    而黑暗议会的那魔界来的和天堂来的人是一样的，同样的是十个八翼堕落天使，一百个六翼堕落天使，一千个四翼堕落天使，十万个低级恶魔。

    斗士来的则是比较少，一个圣斗士，一百个圣斗士，五百个守护斗士，一万个初级斗士，这力量相对来说就太弱了。

    而那些忍者来的则是二个天忍，二百个地忍，四千个圣忍，六万个神忍，这力量就比那斗士的要强大点了。

    那堕落天使里面走出来一个最强的，看着那个八翼天使不屑的笑了笑说：“就你们这些垃圾的伪君子，我们可不愿与你们为伍，那简直是玷污了我们高贵的魔族。”

    那八翼天使一听就想要上来拼命。可是他身后地几个八翼天使拉住了他，已经他们现在是有事情要做的。

    那八翼天使被伙伴拉住后就忿忿的到了教皇身边，居高临下地说：“愿主的荣光与你同在。现在我们就先灭了这些东西。”说完看了看华夏国的那些修者，而华夏国的修者此时已经是聚集在了一起，正组成一个巨大的防御阵法，谨慎地看着这些忽然到来的天使们。

    那些天使等人一见到华夏地修者就是撇撇嘴，一个嘴巴比较恶毒的六翼天使已经叫嚷开了：“这就是我们要对付的华夏修者？还真是弱啊。也不知道他们是怎么修炼的，真是愧对他们的祖宗啊。”其他地一些天使都是大笑起来。他们并不担心会出什么差错，也许这就是所谓的艺高人胆大吧。

    轩辕霸见到自己这边地人被那个天使说的话气得脸色通红的时候就轻喝一声，让华夏修者平静下来。

    然后轩辕霸看着那个很是销帐的六翼天使，冷声说：“就算我们的修为比你们的低有怎么样，你们的人还不是死在我们手里。这么一说来，你们也该羞愧到去自杀了吧。”说着还不屑的看着那些天使。一副我很鄙视你们的样子。

    那些天使的脸立刻就冷了下来，他们做威做福惯了，自然是不会让人这么地说地，一个四翼天使怒后着冲向华夏修者这里，手上圣光剑已经是砍了下来。

    轩辕霸双眼一凝，一个书简移动来到那四翼天使身后，庞大的真元直接粉碎了这个天使地身体，灵魂也是不例外，这个天使已经是失去了重生的资格了。

    轩辕霸做完这些后就站在所有修者面前，冷冷的看着那些天使。堕落天使等。嘴角挂着不屑的笑容。

    那些人被轩辕霸这一下搞愣了，回过神来后那个最厉害的八翼天使立刻就暴怒起来。虽然有点忌惮轩辕霸神出鬼没的本事，但是在这么多人面前他怎么说也是要装一下的。

    刚走出一步要大喝的时候，轩辕霸看也不看他一眼，对身后的东方出云，南宫家主，北冥家主大喝一声：“西门家族已经毁灭，现在我用九天玄水之精代替西门家族，立刻组成五行天地阵。===”说完自己带着族人率先动了起来。

    而东方出云听到这话，眼中异彩连连，大叫一声：“好，五行天地阵还是出世了。”说完带着自己的族人动了起来，而南宫家族和北冥家族也是如此。

    只见四个家族的人分东，南，北，正中央站立着，手上开始掐起了法诀，而轩辕霸则是从自己的储物戒指里取出一块巨大的九天玄水之精投在西方位置上。

    四个家族的人和那玄水之精开始不断的旋转着，天地间的灵气以惊人的速度向这里聚集着。

    那个领头的八翼天使已经是看出了不对，立刻大叫一声率领自己的人马攻向四大家族的人。

    然而，在他们靠近四大家族的人百米的时候居然无法再寸进，前面仿佛是有一道坚不可破的气墙一般，他们只能是在那里睁着眼看着里面的人不断的变化着。

    此时四大家族的人身上都是出现了一股庞大的气势，或许不应该说是他们的气势，而应该说是神兽的气势。

    东方家族的人是青龙气势，南宫家族是朱雀的气势，北冥家族则是玄武的气势，轩辕家族是麒麟的气势，而那个玄水之景竟然散发出白虎的气势。^^^^

    这五股气势在空中不断的交融着，忽然，这五股气势猛的往下面倾泄下去，直接压在天使，堕落天使，斗士，忍者的身上，把那些人压得喘不过气来。这气势压着那些人，却不影响到华夏修者，端是高明无比。

    五只神兽慢慢出现在空中，这五只神兽自然就是青龙白虎朱雀玄武麒麟了，这五只神兽一出现立刻怒吼一声，震得下面的人一阵耳麻。这时，四大家族和那玄水之精开始行动起来，在他们的周围，一个巨大的阵法已经出现了。这个阵法玄奥无比。

    阵法中，四大家族地人指挥着阵法开始攻击，在下面的人看来。那阵法只是一闪五彩光芒后，五道光柱降了下来，这光柱仿佛是有生命一般，专挑除华夏修者外的人攻击。

    华夏修者一见这阵法地玄妙都是兴奋的大吼一声，他们虽然修为高强。可是却没有这样可以联合起来的阵法，所以这个阵法一出来。他们都是知道了这个阵法根本不是他们可以抵抗的。

    华夏修者们见到那些人不断的躲避着光柱，心里一阵不爽，已经有人开始带头施展法术攻击了起来，什么天雷，狂风等法术都是出现了。有几个比较狠地居然联合起来使用九宵神雷，这个法术经几个修为高强的人联合起来施放。威力自然是升级了，九道水桶粗地雷电从天而降，落在那些倒霉的人身上，片刻，已经有数百人死在这雷电之下。

    当然，这些人不过是众多修者中的一小部分而已，有的人是联合其他几十的使用同种武器地修者，直接玩阴的，专攻下盘，搞得那些国外势力上界地人心惊不以。要是被刺那么一下。那传宗接代这伟大的任务他们就不用承担了。五行天地阵，是原本五大家族的共同秘密。这个阵法只出现过一次，现在是第二次。第一次出现的时候也是对抗国外的修者，当时这阵法最后击杀的人是二十几万，使得国外的修者在很长的一段时间里不敢踏进华夏地界一步，就连谈到华夏修者也能让他们颤抖不已。

    如今这阵法再次出现，自然是要大展神威，无数的光柱降下，没一道光柱降下的时候都能够带走数百条生命，生命这一词，在它们这里似乎并不值钱，就好象是路上地沙石一般，只是一串数字而已。

    那个领头地八翼天使心里愤怒之余还有着丝丝的恐惧，早就听闻华夏修者地阵法非常的厉害，之前还不已为然，没想到现在一出现就取走了自己这边无数人的生命，就算是最后他打赢了，回去后还是会被惩罚的。

    一想到惩罚，这个八翼天使立刻就红了双眼，怒吼一声组织起人手开始攻击那个阵法。

    可惜，那个阵法杀人的本事不错，防御的本事也是不弱，在无数天使的攻击之下居然只是晃了几晃而已。

    虽然阵法没有什么大的损伤，但是那些天使也是不泄气，依旧进行着攻击。

    旁边的那些华夏修者怎么可能任由他们攻击下去，纷纷清啸一声，驾着自己的法宝冲进那些天使里面，收割起了他们的生命。

    时间很快就过去了三天，这三天的时间里，四大家族的人已经是疲惫不堪，主持那个阵法已经是很耗费心力了，而其他的修者也是如此，虽然斩杀了无数的敌人，但是眼前的敌人仿佛是没有尽头一般，杀了一批就有另一批出现，根本就杀不完。

    杀到最后他们都是麻木了，只是不断的挥剑，斩杀眼前的敌人，而他们当真元也是消耗过多了。所有的华夏修者都是知道，如果还是这样下去，那么败的一方毫无疑问的就是他们。

    此时那个八翼天使很是得意，在战争到第二天的时候他就感觉不可以再继续这样下去，必须找到更多的人手，所以他悄悄给上面传了信息，让他们带人过来。

    消息传出去不久，二百个六翼天使带着五千个四翼天使，二万个二翼天使以及五十万的无翼天使赶到了这里，虽然是损失了许多的人，但是有了这些人的加入，他要赢的话就很简单了。

    这个八翼天使嚣张的对轩辕霸说：“现在你觉得谁会赢呢？我现在可是还有四十五万的无翼天使，一万七的二翼天使，四千五百的四翼天使以及二百个六翼天使，不要说解决了你们，就算是再解决了那些堕落生物也是绰绰有余。”

    轩辕霸的心一沉，对方还有这么多的人，而自己的真元也是消耗得差不多了，这个大阵很快就无法再支撑下去，如果此时没有什么办法脱困的话，那么他们的下场就是灭亡。

    就在所有华夏修者心情沉重无比的时候，一个威严而冷酷的声音缓缓的轻声说：“是吗？那么本尊倒是要看看你们能不能接下我的攻击呢。”这话虽然说得很轻，但是诡异的是所有的人都感觉那声音仿佛就在自己的耳边一般。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百六十四章 大战（七）

    听到这声音的人身体都是一顿，能够在这么多修为高强的人面前说这么一句隐含庞大威势的话，自然不是什么低手了。

    一个华夏修者忽然兴奋起来，最着旁边的修者大喊：“一定是那忘忧山庄的庄主来了，看来我们有救了。”周围的人都是一副惊讶的样子。

    而东方出云等家族的人也都是一脸的兴奋，他们之前还奇怪仗都打了这么久，忘忧山庄的人却没有出现，他们都已经是不抱什么希望了，却没有想到在他们最危急的时候还是出现了。

    不错，说出这话的人正是鸿蒙，鸿蒙在空中感觉这些华夏修者也是到了油尽灯枯的地步了，如果自己再不出手的话，那这些人很快就会被杀了的，为了华夏国以后不用面对国外那些没有实力却一直叫嚷着的国家，鸿蒙觉得华夏修者还是很不损失就不损失的好，所以在这情况下还是出现了。

    鸿蒙从空中驾着一朵七彩颜色的云慢慢的下来，直接就站在了华夏修者们的前面，看着那八翼天使，语气冰冷的说：“你的话让本尊很讨厌，所以你可以去死了。”说完手上一指，那八翼天使如遭电击一般，身体抽搐几下不在动弹。

    众人还有点奇怪，不过下面的事情彻底把他们惊呆了，只见那个八翼天使的身体开始碎裂开来，直到全身完全化为点点白光消散在这世界后，所有的人都是看怪物一般看着鸿蒙。^^^^

    鸿蒙被他们这么一看心里暗怒。冷哼一声让他们恢复过来。天使那边由于死了一个最厉害地，自然是由原本排行第二的人来领导了。

    只听那个人说：“虽然不知道你使用了什么罪恶手段杀了我一个伙伴，但是我现在正式的宣布。在神地荣光之下，我们将消灭你这危害世界的恶魔。“说得一副大义凛然的样子，看得所有的人都是鄙视不已，也不想想，现在他们可是在战斗呢。谁管你什么神不神的，罪恶不罪恶地。反正能够杀了你就是好手段。

    鸿蒙看着那个天使摇了摇头说：“你的等级太差了，杀你有辱本尊地身份，算了。”众人更加奇怪了，而那个天使心里则是暗暗呼出一口气，虽然他是蠢了点。但是他也知道如果这人因为觉得他的话不顺耳而杀了他的话，所有的人都是没什么异议的。

    而鸿蒙地下一句话却让他差点被吓死。只听鸿蒙淡淡的说：“随便出来一个，把眼前这个废物宰了。”这话说得很平淡，好象要杀地不是一条生命，而是一棵白菜一般。

    一个身穿华夏古代铠甲的人出现在鸿蒙的身边，也不废话直接一个瞬间移动出现在那个天使的身后，右手直伸，在那天使还没反映过来的时候穿过他的心脏，直接把他的心脏取了出来，连灵魂也是被他瞬间封印在那颗心脏里。

    那个身穿铠甲的人右手拿着那心脏走到鸿蒙身边说：“庄主，已经完成任务了。”说着把手上的心脏举到鸿蒙眼前。

    鸿蒙早就知道了这护卫的行动了。知道那个天使已经掌握在护卫地手里。也不看那心脏，冷然说：“这肮脏地东西就毁了吧。怪恶心的。”

    那护卫严格地执行了命令，没有丝毫犹豫的就把那颗心脏给粉碎掉，连带着那天使的灵魂也是一样。

    这手法看得那些天使亡魂皆冒，心想要是刚才那一下打在自己的身上回是什么样的反映。

    忽然，三个身影出现在鸿蒙的身边，一只小手拉住鸿蒙的胳膊说：“夫君，那些被杀的华夏修者的尸体我已经给收集了起来，正放在一边呢。”只见一个美丽端庄的女子出现在鸿蒙身边，此时正向鸿蒙倾诉着她的丰功伟绩。

    鸿蒙知道这是女娲，笑了笑说：“那就好。”又看了看旁边的凤羽和如梦，笑呵呵的说：“等下你们就把那些恶心的东西全杀了吧。”鸿蒙这么说是因为他看到那些天使在见到女娲和凤羽如梦的时候眼中闪过明显的淫光，这让鸿蒙心里有点不快了，到哪里都有这样的败类。

    女娲何等聪慧，听到鸿蒙的话再一看那些天使的样子自然是知道了鸿蒙的心思，嫣然一笑说：“夫君说什么就什么，我很快就解决了他们的。”说完和凤羽如梦二人飞到那些天使上空，也不掐什么法诀，直接开口说：“雷惩九州。”

    只见天空中迅速出现无数的黑色雷云，不断闪着雷电，威势骇人。

    忽然，从那些雷云之中，无数的雷电降了下来，直接击在那些天使的身上，瞬间便将他们的身体和灵魂劈成粉碎。

    一轮的雷电下来，那些天使已经只剩下十万人左右。排行第三的那个八翼天使呆呆的看着这景象，实在似乎无法接受。其他的人也都是一样，一个法术，不，应该说是还不到一个法术就消灭了几十万人，这么高的修为，就算是仙界里的高手也是无法做到吧？

    等到那个天使恢复过来的时候，他猛的朝身后的人大喊：“立刻撤退。”说完率先向那个他们出来的大门飞去。

    女娲三女怎么可能让他们如愿，凤羽一个闪身便出现在了那大门前，戏谑的看着这些人，小嘴微张轻声说：“烈火焚天。”

    天空中出现了无数的火红色云夺，红透了半边天。从那些里面降下了无数的火焰，直接把那些想朝这大门飞来的天使化为灰灰。有一些火焰则是朝其他三个大门飞去，严严实实的把那些想到逃跑地人给堵了下来。

    鸿蒙看着这些想要逃的人。心里没有丝毫的怜悯，转身看向那已经撤了阵法地四大家族的人，轻声说：“你们都坐下恢复真元吧。等下还有些事情要你们处理一下。”说完转身走到那些已经死亡了的修者的尸体旁边。

    鸿蒙开始掐起了法诀，绿色的光芒从鸿蒙地身上慢慢散开来，落早所有华夏修者身上，包括那些已经死的了修者地尸体。^^^^

    才刚停下来正在休息的华夏修者们见到这绿光的时候还有点紧张，但是他们很快就感觉到他们已经消耗得差不多的真元竟然在迅速的恢复着。不过片刻已经是全部恢复完了，这效果就算是仙丹也做不到地。所有的人都是惊疑地看着鸿蒙，那眼神很明显就是在看怪物。

    更加惊人的事情发生了，只见那些已经是死亡了的修者的尸体，居然开始有了呼吸，过了一会儿。那些死去的修者居然是站了起来，眼神有点迷茫。不过很快就恢复了过来，这一幕把所有的华夏修者惊呆了，就连那些天使什么的也是一样，如此骇人的景象他们可是没有见过。鸿蒙心里暗笑：“这生命的力量还真好用，不过这么一会就把这些人给复活了过来。”原来，鸿蒙用的是生命地规则力量，就算是强如圣人，也是无法掌握这奇妙地力量，由此可见那力量是多少的强大。

    做完这些后，鸿蒙招回了女娲三女。看着那些找死地人。冷冷一笑说：“现在，你们的生命可是掌握在本尊的手里。你们的行为让本尊很不爽，准备受死吧。”说完手上一招，从远处飞来无数的身影。

    等到这些身影停下来后，所有的人都是倒吸一口冷气，这黑压压的一片怎么说也有十万人了，而且从这些人身上的气势看来，修为都是不低啊。

    而那些个八翼天使此时死了的心都有了，因为他根本就无法看出眼前这些人的深浅，那就证明这些人的修为是比他高出很多的。但是他却无法接受这凡人界怎么会忽然出现这么一股庞大的力量，这一股力量，可以横扫他们的天堂了。

    那个八翼天使也不是什么笨蛋，他觉得很有可能是仙界知道了这里的事情所以让仙人下界来帮忙的，只是没有想到仙界会有这么强大的力量。“看来得回去告诉主神大人了。”这是为首的那个吧翼天使心里的想法。

    想通了这些后，这个八翼天使立刻招呼所有的人飞往那个大门去，身上的光明之力不断的攻击那些火焰，想要打开一道缝隙离开这里。

    然而，他却是失望了，因为这些火眼可不是什么普通的火焰，这火焰可是九昧神火，就算是一些高级的神人也是不敢去碰触的，更不用说他这个低级的八翼天使了。

    那些赶在他前头的天使纷纷被这火焰化为灰烬，而那火焰却没有减弱丝毫。

    看着这些找死的家伙，鸿蒙淡淡的对身后的那些山庄的护卫说：“不用客气什么了，直接灭了就是了。”说完凭空变出一把巨大的椅子，和三女一起坐在那里看着戏。

    众护卫接到鸿蒙的命令，纷纷行动起来，金仙出手自然是惊天动地了，只见十万金仙上下翻飞，千万道雷电从天空降了下来，劈在那些天使身上，瞬间将他们毁灭，不仅是肉体上的，就连灵魂也是不留一丝一毫，看得众多修者大咽口水，都是希望自己也是能有这般修为，但是他们也是知道这是不可能的，这样的修为可不是修真者了，那绝对是仙人才可以拥有的力量。

    而鸿蒙的力量，他们更是不敢去想了，可以命令这么多的仙人的人，能是什么低手，说不定人家是仙界里的什么牛人，专门下界来玩的也不一定。

    鸿蒙见到这些天使都是被杀得差不多了，忽然好象是想到了什么似的，威严的说：“停下吧。”

    瞬间，所有的护卫都是停下手，回到鸿蒙的身后，而那些侥幸没有被杀的天使都是一脸恐惧的看着鸿蒙，他们的心里在发誓，以后就是砍了他们，他们也是不来这该死的凡人界了，特别是这华夏国的地方。毕竟他们死了，还有可能在天堂那个专门复活天使的圣池里面重新铸造一具肉体复活，而在这里，那可是连灵魂都要灭了的，直接就失去了复活的权力的。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百六十五章 大战结束

    鸿蒙看着那些惊恐的人，嘿嘿一笑，心里暗想：“你们刚刚不是认为自己很厉害吗？现在还不得让我玩死。”

    想归想，嘴上却是说：“最好是不要逃，不然会让你们尝尽痛苦再让你们死去的，而且是连灵魂也不给你们留下的。”

    面对鸿蒙的强势，这些低级的天使自然是没有反抗的胆量，唯唯诺诺的站在一边，而其他的堕落天使等都是一样，他们的人也是损失了不少，现在剩下的那些人还不够华夏修者打一轮的。

    鸿蒙见这些人这么的老实，点了点头，单手一挥，那些挡在那门前的火焰瞬间消失不见，仿佛从来就没有出现一般。

    鸿蒙坐正的身子，慢慢等待那天堂里面的人出来，鸿蒙已经是感觉到那天堂已经是知道了这里的消息，应该会派人过来查看的。

    时间慢慢过去，所有的人在这里等了好几天，可是那大门就是没有人出来，鸿蒙的脸色一阵难看，暗想：“难道这些人都死了？还是那些人胆子太小了。”鸿蒙倒是想对了，天堂里的人见到鸿蒙身后的那些护卫，立刻就下令不许任何人下界，就连本来要过来支援的那些天使也是被召唤回去。

    鸿蒙缓缓站了起来，所有的天使都是紧张了，眼珠子随着鸿蒙的移动而移动。^^^^

    鸿蒙慢慢的说：“看来天堂是放弃你们了，不打算救你们了。”鸿蒙的话一说完，那些天使的神色都是一变，他们认为如果天堂派些修为高强的人过来，那么他们就可以平安的回去。可是现在看来，他们是没有那机会回去了。

    鸿蒙冷笑一声说：“既然你们天堂不打算救你们，而我又不能放任你们在凡人界，那么你们都去死吧。”说完鸿蒙剑出现在了手上，往那些天使，堕落天使，斗士，忍者等人挥了过去，一声炸雷响起，雷声过后那些人已经是消失在了这世界上。鸿蒙心里感觉很无趣，本来还打算玩一玩地，可是现在看来是不能了，得快点去仙界找到那真尊之心才行。

    忽然，鸿蒙想到，这天堂的人不来找自己。那么自己可以去找他们啊。而且，从这次的事情看来，天堂肯定是和仙界有什么摩擦了，说不定还会有什么战争出现，算一算，他们这么急着控制凡人界。看来那战争是不远了，而自己这一阵子也是要到仙界去，说不定正好能赶上。

    想通了这一些后，鸿蒙对着那华夏国的修者们说：“现在大战也已经结束了，那么你们现在可以回去了，这一次战争过后，你们还是回去潜心修炼的好。”说完就劈开一个空间门，吩咐身后的护卫们说：“你们进去三万人，里面就是天堂，进去后给我好好的控制一下。看他们有什么意图。”三万个修为境界比较好的护卫立刻应诺进入那个空间门。

    做完了这一些，鸿蒙想要和三女离开这里。忽然，鸿蒙身体一顿。转过身看向一处说：“出来吧。”

    众者还很奇怪，不过他们很快就释然了。只见三个人，二男一女出现在众人的视线之内。

    一个粗壮的大汗，看起来非常威武，身后倒挂着一把古朴地巨大斧头，从那斧头上传来的气势，让人无法直视，但是这斧头的气势却是被大汉那凌厉的气势所掩盖住。

    一个是一个身穿素色道袍的男子，一双仿佛能够透视时间万物的眼睛让许多地修者接连避开他的眼神，身上背着一柄好象是未开锋的宝剑。但是那宝剑的气势也是不容小视的。

    最后是一个美丽的女子。白衣飘飘，一双明亮却散发着温和如圣母般地气息。令人仿佛是回到母亲怀抱一般，无法生起任何猥琐的念头，整发人看起来非常的端庄，但又有着些许的缥缈，好象随时都回驾云而去一般。^^^^

    鸿蒙看这三个人，心里有点疑惑之外也是有点惊讶的，因为这三个人的修为居然有仙君的实力，这就算是放在陷界也绝对是一把手，可是却不知道为什么会出现在这凡人界。既然是不知道，那么鸿蒙自然是要留下来看个清楚了。

    只见那三个人对着周围的修者行一个礼：“见过众位道友。”众多修者看不出这三个人的修为自然也是回了个礼。

    只听那个大汉说：“在下盘古宗宗主，今天是特意来帮助各位道友击退那些敌人的，可惜，等我们到地时候，各位道友却是已经解决了。”

    那个素色道袍的男子则是说：“在下三圣教教主，和盘古宗宗主的目地是一样的。”

    那个美丽端庄的女子也是说：“小女子乃女娲宫宫主，和二位道友是同一个目的的。”

    听到这三人的解释，轩辕霸倒吸了一口冷气，脱口而出：“你们就是三大神秘门派的人？”

    三人都是诧异的看了看轩辕霸后说：“不错，我们就是。”

    所有的修者都是看着轩辕霸，明显是要轩辕霸来解释一下的。“

    轩辕霸吸了口气后说：“这三个门派都是一脉单传地，据说是圣人门下弟子，只是没有想到能在这里见到他们。“说完还不住地感慨。

    鸿蒙眉头一皱，开始算了起来，瞬间便明了了，原来这三个人都是圣人门下的弟子，在凡人界负责守护工作地，而他们修炼的法诀不是修真或修仙的，而是修神的，修炼到最后的境界可以到达准圣境界。而且他们都是可以飞升到神界去的。只要是修为到了神人就可以了。

    （说明下：在大罗金仙到准圣的境界之中，由于提升的速度比较的慢，所以又分出了大罗金仙之上地仙君，仙帝；再有就是神的境界，也就是神人。地神，天神，金神，神君，神王，神帝，圣神，然后就是准圣的境界了。而仙人只要突破了仙帝到达神人境界那么就可以到达神界。）

    那么这三个人的修为到了仙君而没有到仙界的这件事就算是有了结果了，修神的人是不受仙界指引之光召唤的，那么也就不会说到了仙人的修为遇到天劫而去仙界了。而那轩辕霸此时也是有凡仙的境界的。他没有到仙界则是靠了家族地一些密宝，躲过了指引之光的感知而继续留在这世界中。

    那个盘古宗的宗主忽然问鸿蒙：“这位道友好高的修为，居然连我都看不透，要知道我此时的修为就算是在这世界中也可以说是横行一方的，却没有想到连道友地修为都是看不透，其他的二人也都是点头。===而那些修者则是认为可以驱动那么多的仙人的人，自然不会是什么低手了，看不透修为那是正常的。

    鸿蒙淡淡的看了他一眼说：“你看不透我地修为那是自然的，要是你看透了那才是怪事。”说完就转身想要和三女离开，既然是了解了这些人的来历，那么就没有留下来的必要了。

    不料。那个三圣教教主却是拦住了鸿蒙，皱着眉头说：“这位道友还是说一下你的事情比较好，我们的存在就是要保护这世界的平衡的。”

    鸿蒙脸色一冷，说：“那么我想要走呢。”这话听不出任何的感情，好象不是在说自己的事情一样。

    那个三圣教教主地脸也是沉了下来，没有想到鸿蒙这么的不给面子，用冰冷的语气说：“如果你想要走地话，那么就先把你的事情说清楚，不然……

    鸿蒙冷笑一声说：“不然怎么样？杀了我？”此时那些护卫都是已经离开了，这人自然是没有见到那么多的护卫。不然借他一千个胆，也是不敢拦住鸿蒙的。

    鸿蒙眼中闪着危险的光芒，旁边三女都是用看死人的眼光看着这个所谓的三圣教教主。并不插手鸿蒙的事情。

    鸿蒙看了看这个不知死活的人说：“如果你有那把握的话是最好地，不然地话，你会死得很难看的。”鸿蒙地话比他更加的冷，仿佛就是千万年寒冰一般，让许多的修者齐齐打了个冷颤。

    这时，那盘古宗的宗主开口说：“雨辰道友，这位道友不想说，你好象也是不该说这话吧。”说完站在鸿蒙身边，不悦的看着那个三圣教教主。

    而那三圣教教主脸色一变，有了这人加入的话。那他是很麻烦的。当下对着那大汉轻声说：“盘天道友，我这也是为了凡人界的安危。还请你让开。”一下子就把凡人界安危的帽子扣在了大汉，也就是盘天的头上。

    鸿蒙冷笑一声，手轻轻一推，把那个盘天推开，后对那三圣教教主冷然说：“怎么？仗着自己是那所谓的圣人传人，就可以出来胡作非为是不是？那么今天本尊就灭了你，好象你三圣教是一脉单传吧？”说着鸿蒙手缓缓向前推去。

    那三圣教教主见鸿蒙对手，知道鸿蒙的修为比自己高，想要躲开，但是身体却是不听使唤，只觉得那一掌把自己的所以退路封死了，不管自己往哪里逃，都是躲不过这一掌。

    当下一咬牙，运起仙元力狠狠想鸿蒙的手掌击去。二掌撞在一起却是没有发生什么惊天动地的事情，一切都是那么的平平无奇。

    鸿蒙收回了手掌对三女说：“我们走吧，这个废物太弱了。”说完驾起一夺混沌之云带着三女离开。

    而那三圣教教主在鸿蒙离开不久，身体便倒了下去，抽搐了几下后便没有任何声响了。

    鸿蒙的那一掌可是下了狠心的，直接把这人的心脉震碎，连他的仙婴也是没有留下，仙婴被毁就代表着这人已经永远的消散在这世界中了。

    盘古宗宗主和女娲宫宫主看着三圣教教主的尸体，眼中尽是不可思议，刚刚还是一个好好的高手，现在却是被平平无奇的一掌给震得连仙婴都不存在了，那这人的修为是有多高？

    想到这里，二人都是觉得有必要回去后告诉上界的人，让他们来处理这事情。

    而其他的修者则是没有什么表现，因为他们根本就不知道那个三圣教教主的实力有多高，不然就不会是现在一副理所当然的样子了。

    而在那个三圣教教主死后，圣界中，老子，原始，通天三人同时从打坐中睁开双眼，嘴里轻声疑惑的说：“死了？”然后就是一副若有所思的样子。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百六十六章 初到仙界 仙界势力

    鸿蒙回到了山庄后就开始想：“现在这凡人界的事情也是差不多了，是该去仙界了，只是还有点小麻烦解决一下。”

    鸿蒙说的小麻烦就是华夏政府的事情，相信华夏政府已经是解决那些贪官的事情了，可是这贪官以后还是会出现的，需要有一点东西来制约他们。

    而鸿蒙的决定就是留下山庄的护卫来做这制约的人，由鸿蒙创造出一个法则，专门对付华夏国的这些贪官，当官员作恶到一定的程度，天空便会降下天劫，直接粉碎这个官员。而护卫们也是可以找到官员，查看他们是否有贪污的，或者是见到哟能力的官员便多家提拔，争取为华夏子民多创造点福利。

    还有就是鸿蒙打算让所有的华夏子民在修炼，毕竟他们都是很有潜力的，和国外的那些不知道是哪个茅坑冒出来的人是不一样的。

    不过，这让华夏子民修炼的事情就有点难办了，保不准会有什么国外的人来这里盗取修炼的秘籍，想来想去，鸿蒙决定还是交给天劫去办，只要是国外的人修炼华夏国的秘籍，那么天劫便会降下来，直接把这个人给轰杀了。

    想完这些，鸿蒙立刻就动手做了起来，其实说来也是简单，以鸿蒙现在的修为，只要意念一动便可以创造一道规则出来，更别说是弄一个什么天劫了。

    很快鸿蒙就做完了这些，想到自己在这里的那集团，鸿蒙心里也是一叹，觉得还是由白龙来管理好了，自己说不定什么时候会回来的。

    忽然。鸿蒙想到那个貌似对自己很有意思的东方馨瑶，鸿蒙就一阵头疼，人家一个女孩子对自己的感情是那么地深，而自己却是对她没什么感情的，如果把她拉在自己的身边，那么对她和对自己都是不好的。

    鸿蒙抓了抓头发，心里想，算了，等有机会回来再解决好了，如果到时候她对自己还是有感情。那么就算是要了她，也是不错的。

    想通了这些，鸿蒙感情心里舒服多了，把华夏子民修真的事情交给护卫去做就可以了，再给白龙传音让他管好集团后，鸿蒙一个闪身。来到这山庄下面的一个巨大的洞里。

    鸿蒙嘴角挂着笑容，早就想要到这里了的，只是一直都是没有时间来看，这个洞里可是有一条五爪金龙的，修为还是不错，如果训练地好的话。那么以后成为一准圣也是没什么问题的。

    而且鸿蒙想的是，让这金龙来主持华夏国的下雨等事情，有这金龙在，那么这华夏国自然是可以风调雨顺的，而且还能够镇压一下气运，因为这金龙可是华夏子民地心目中的祖宗，那么这金龙也就受到了大道的眷顾，自然是可以镇压气运的。

    鸿蒙在洞里转了转，很快便见到了一直待在这洞中修炼的那金龙。鸿蒙一见这金龙就一道金光甩了过去。

    那金龙本来还在修炼，可是却忽然感觉到外面忽然往他身体里涌进了一股庞大到极点的力量。来不及多想就运起功法炼化那能量。

    可是在他要炼化地时候，那能量却是在他的身体运行了几周后就分散到他身体的各个部位，化为他的力量。金龙能够感觉到这能量是完全受自己掌握的。

    金龙一想到自己的修为大涨。立刻兴奋的一声惊天的龙吟吼了出来，直把这洞给吼得震了几震。

    金龙从地上飞了起来，在洞里面飞行了几圈后便看到鸿蒙正在下面微笑的看着自己，心里一惊，再一想到刚才那庞大的能量，知道是眼前这人帮助自己地，立刻降了下来，化为一龙首人身的人。

    鸿蒙见这金龙要对自己行礼，一阵不耐，实在是无趣。直接说：“来找你是有事要你去办的。”

    那金龙一愣。想到这高人居然有事情要求自己去办，立刻反映过来说：“有事前辈尽管丰吩咐。”

    鸿蒙也是不废话。直接就说出了自己地目的，并且承诺会给他提升能量，提升到准圣的境界。

    有这么大的好处这金龙知道是应承了，拍拍胸脯保证一定把事情办好，鸿蒙点了点头，立刻一道能量甩了过去然后就走人，反正他也是不怕这金龙不做事的，如果这金龙想要浑水摸鱼的话，那么他就要祈祷那天劫不会把他劈死，要知道，那天劫可是鸿蒙弄出来的，威力自然是不可小视了。

    鸿蒙回到了大殿后就叫来了众女，众女一进来，瑶池和三宵就说：“夫君，那些修者的地方已经是被我们给毁去了，现在是一点东西也没给他们留下，而且他们留在那里的人也是全部毁灭了。”

    鸿蒙点了下头说：“那就好，我们也是差不多该去仙界了，希望那里能给我们带来点什么乐趣吧。”

    众女都是一副感兴趣的样子，但是却想到这山庄地问题，眉头开始皱了起来。

    鸿蒙看出了众女心里地担忧，柔声说：“不用想那么多了，我会留下护卫在这里，由他们来管理山庄，你们什么时候想回来都是可以的。”看着鸿蒙信心满满地样子，众女都是笑着点头。

    鸿蒙哈哈一笑说：“熊猫那小家伙就不管他了，我们先去仙界吧，等什么时候他想去仙界了，自然是会打开空间到仙界的，我们就不用担心他什么了。”说完手向前一挥，一道巨大的空间裂缝出现在眼前，鸿蒙对护卫传了音吩咐一些事情后就和众女进入这空间隧道里面。

    仙界炼仙池，这是每一个飞升上来的仙人必须经过的一道坎，而此时这炼仙池外，一道巨大的空间裂缝产生，从里面走出一男七女。男的看不清容貌，不过身上那独特地气质却让人感觉这男的一定是什么美男子之类的，而女的则是美丽异常，即使是在这仙界也是很少见到的。

    这八人正是鸿蒙和女娲七女。八人一到这仙界后就感觉这里的空气比凡人界的好多了，鸿蒙在来仙界之前使用大神通直接把宇宙的一些灵气传送到华夏国里，不过这些能量只有华夏人可以吸收使用而已，其他的人都是不行的。

    不过就算是这样，华夏国地空气还是没有很快的恢复过来，需要过一段时间才可以。

    鸿蒙一行八人慢慢的向前走去，忽然身后传来几声暴喝：“站住。你们是什么人？怎么没有见过你们，是不是刚刚飞升上来的？”

    鸿蒙几人闻言转过身看了过去，见到四个修为在天仙左右的仙人正快速的向他们这里飞过来，不过说是快速，其实这速度就算是一个地仙也是不比这些人差地，由此可以看出来这些人的修为是靠药物提升上来的。并不是靠自己修炼来的，不然就不会出现这掌控不足现象了。

    鸿蒙看着这四个人一副酒色纵欲过度的样子就一阵厌恶，冷淡的说：“找我们什么事？如果没有给我个好地解释，那么你们就去死吧。”这话非常的嚣张，但是听在那四个人耳里却就不一样了，看不透眼前几人的修为。以为这一定是高人，而且还是自己得罪不起的高人。

    其实鸿蒙这么做是有他的想法的，在仙界和凡人界不一样，仙界完全是靠实力说话的，实力差的就要让实力高的差遣，当然，除非你有什么大的势力，那么你就可以避免这种情况，而且还可以差遣别人。

    果然，那四个人立刻就点头哈腰地说：“前辈说的哪里话。我们只不过是看您一派高人模样，心生敬畏之心，想要见一见您而已。现在已经是见过前辈的尊容，那么我们就先行告退了。”说完四人立刻就跑了开来，看也不敢看鸿蒙一下，包括鸿蒙身边地女娲几女，他们也是不敢看，明眼人都是看出这几人的关系不一般，谁知道等下眼前这高人会不会生气，到时候直接给他们一个狠的，那么他们连哭的地方都没有。

    鸿蒙看着几人逃走，也是一愣。再一算几人的身份。瞬间便明了了，原来这几人是仙界的指引使者。专门给飞升上来的那些修者提供帮助的，不过这些人说是帮助，其实是在敲诈刚刚来到仙界的修者，想从他们这里拿到一些下界的东西，下界地东西在这里可是很值钱地，而他们做了这么久的指引使者，自然是有一套看人地本事，见到鸿蒙不是自己等人可以招惹的，自然是要离开了。

    鸿蒙算完后大叹：“仙界的人都是成精了，不过这些人也实在是可恶了点，这样子，飞升上来的那些修者怎么可能有什么进步呢，除非是有高级的法诀或是在这里有师门的前辈照顾着，不然实在是很难混下去啊。”

    这倒也是事实，在这仙界，除了修为高超的人之外，就是一些势力横行的地方，不过总的来说只有五个比较说得过去的势力。

    一个自然是玉帝了，这玉帝的势力也是仙界最大的一股势力，毕竟人家成为玉帝多年，自然是拉拢了不少的修为高超的修者的。

    第二个则是太上老君的势力，这太上老君就是老子圣人在这里的势力，靠着高超的炼丹手段，仙界想进入太上老君门下的人都不知道有多少。

    第三的则是一个叫玉虚老祖建立的门派，这玉虚老祖的修为已经是有仙帝后期了，门下更是有许多的能人，不过一直是比不过玉帝和太上老君，毕竟人家在陷界已经是扎根多年的了，自然不是他这后来者可以比拟的，不过他硬是以高超的修为和无数的门人登上了第三的势力，他本人更是陷界的十大高手之一。

    第四的则是蜀山剑派，这蜀山剑派主要是在攻击这一方面，蜀山剑派的创始人无痕剑修为也是在仙帝后期，同样的是十大高手之一。门下弟子无数，都是一些主攻击的人，防御这一方面倒是薄弱了一点，但是却不妨碍他们成为第四的势力。

    第五的则是玉女宫，玉女宫宫主碧幽仙子，修为同样是在仙帝后期，也是十大高手之一，同时，也是仙界十大美女之一。这玉女宫只收女徒，不收男徒，而且从玉女宫出来的弟子都是容貌美丽的女子，这在仙界倒是一件奇异的事情。

    知道了这些，鸿蒙微微一笑，嘴里轻声嘀咕着：“这么有趣的事情怎么可以少了我，看来在这仙界是不会寂寞了的。”

    （星期一考试，所以这几天都是二更的，请大家见谅，考试完后就来玩爆发。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百六十七章 月阁

    知道了这些消息，鸿蒙自然是告诉了众女的。众女一听，都是觉得挺有趣的，最让他们感兴趣的是那蜀山剑派，在凡人界就已经是有蜀山剑派了，那么这仙界的蜀山剑派很有可能跟凡人界的有什么关联，或者说是凡人界的那个蜀山剑派就是仙界这个的后辈。

    鸿蒙见众女都是一副感兴趣的样子，微微一笑说：“我们走吧，说不定可以遇到什么有趣的事情。”说完就率先走了出去，而鸿蒙没有想到的是，刚刚那四个人虽然是害怕鸿蒙，但是他们也是五大势力中的一份子，认为有自己背后的势力撑腰，他们倒不是很怕什么，心里对鸿蒙有点恨意，当然是去告诉他们的上头了，这也给鸿蒙在仙界带来了点乐趣。

    鸿蒙带着众女在仙界的路上慢慢的飞行着，途中难免有些不开眼的人来找麻烦，但是都被鸿蒙轻描淡写的解决了。

    鸿蒙来到仙界的一座大城里，也是进入这仙界的第一座城市，这城市是采用华夏国古代建筑的，而且这座城非常的大，也是仙人们交流或交易等的一个场所。

    鸿蒙站在城门外看了看那这城的名字——紫灵城，这名字倒还是可以，里面的那些仙人倒也是有那么几个修为还是可以的，其他的大多都是一些没有势力的散修，这座城可以说是他们一个避难所，因为这座城为仙界带来的利益实在是太大了，所以玉帝下了死命令，不许任何人在这座城里面打斗，而这命令也是得到了其他四大势力的认可的，那么自然的是没有什么人敢来这里惹麻烦了，除非是得罪了一些大势力里面的高层人员，不过这几率实在是太小了。^^^^

    鸿蒙笑着对身后的众女说：“今天我们就在这座城里面休息，这座城可是有一些仙人的交易地。我们在这里看看能不能找到什么有趣的东西。”说完哈哈一笑带着众女走了进去。

    而在这里守门的那些天兵，一见众女地美丽容貌，自然是起了色心。但是又好象是想到了什么似的，一个士兵往城里跑了进去，眉角间有得意的神色。

    鸿蒙当然是知道这些事情的，但他也不说什么，只不过是在那些天兵身上动了点手脚，让他们的修为从明天开始快速的下降。在仙界，天兵的等级也就比一些散修高，如果他没有高超的修为的话，那么他是很难混下去地。

    鸿蒙几人来到一家最大地客栈。客栈的名字叫——月阁。据说是玉女宫的产业。

    鸿蒙几人才走了进去，一个招呼客人的店小二立刻就跑了过来：“这位前辈，请问你是住店还是吃饭？”

    鸿蒙一看这个店小二的修为居然是有大乘期，可以使用大乘期的修者来作为招呼客人的没有什么地位地店小二，那么这客栈的势力也是不小了。

    在仙界，除了仙人之外，还有一些修为没有到仙人实力的修者。一般来说，这些修者都是出生在仙界，他们的修炼是不需要经过天劫的，不过这样一来，他们地实力通常是比较弱的。就算是到了仙人的境界，也远没有那些经过天劫飞升上来的仙人强。

    鸿蒙淡淡的看了这店小二一眼，一派高人的模样说：“给我们安排一个别院吧。”说着一块上品仙石丢了过去。

    那店小二一看上品仙石，立刻就收到了怀里，恭敬的说：“这位前辈请。”说着引着鸿蒙走向客栈的一些别院里。

    仙界的货币是仙石，一极品仙石一百上品仙石，一上品仙石一百中品仙石，一中品仙石一百下品仙石。

    一般来说，只要是仙界的成员，那么每年都是可以到玉帝那里领取一块上品仙石。这块上品仙石可以维持仙人一小段时间地修炼。而极品仙石。则是一些高手才能够领得到地。现在鸿蒙一出手就是上品仙石，这在那店小二看来自然是一个高人了。不然是不可能这么无视那上品仙石的。

    鸿蒙看了看其中一个最大，也是环境最好地，比较宁静的别院说：“就这个吧。”

    那店小二一阵为难，看着鸿蒙吞吞吐吐的说：“前辈，那，那个别院……”

    鸿蒙和众女都是皱了下眉头说：“有话就说，不要话说一半，看着烦。”

    那店小二立刻就说：“前辈，要住那个别院是需要很多的仙石的。”终于是鼓起了勇气，虽然不知道眼前这位前辈会不会翻脸，但还是硬着头皮说了出来。

    鸿蒙没有说话，只是看了看他，示意他继续说下去。那店小二见鸿蒙不怪罪，就说：“住着别院一天就需要五块极品仙石，这是掌柜的定下来的。”

    鸿蒙眉头也不皱一下，直接五十一块极品仙石扔了过去，然后缓缓的说：“先拿着吧。”说完就走进了那别院。

    那店小二呆呆的看着手里的极品仙石，一数，五十一块，立刻就明白一块是赏他的，这让他一阵欢喜，立刻拿着那些极品仙石去登记鸿蒙的住所。

    鸿蒙进入这个别院后，觉得这一天五块极品仙石还是可以的，因为这别院不仅环境好，而且防御能力也是超强的，这别院里就有许多的防御阵法在里面，就算是一个仙帝期修为的仙人想要破除这阵法，也是需要一定的时间的。

    女娲几女对那所谓的极品仙石倒是没什么感觉，那样的能量晶石她们随手就可以创造无数来，而且品质还能比那些更好。

    不过这里的环境几女倒还是挺喜欢的，女娲喜欢幽雅宁静的环境，这样她就可以专心的修炼，再不济也依靠放松一下心神，专心做好她身为一个妻子的本分。===

    鸿蒙看着众女在别院里逛来逛去，无奈的摇摇头，现在他来这里主要是要找那真尊之心的碎片的而不是来玩的，不过，现在看她们兴趣这么的好，还是不忍心阻止她们，只好是让她们好好的玩一玩，而且，貌似他也不是那么的着急。

    过了一阵子，鸿蒙见众女都是没有刚才那么好的兴致了，就说：“好了，我们去休息吧，这么久都是没有休息过呢。”说完笑了笑，不过这笑容却是让众女脸色通红起来，低头扭捏的样子看得鸿蒙心里一阵火热，哈哈一笑运起法力包住众女，直接把她们带到别院的一个最大的房间中去，很快，房间里就响起了让人迷醉的娇吟声和喘息声。

    鸿蒙在众女身上发泄完后，众女都是沉沉睡去，而鸿蒙却是一边轻轻抚摩趴在他身上的瑶池的娇躯一边想：“周兴已经是来仙界有一阵子了，只是不知道他在哪里，看来得找找他了。”想完是闭上双眼睡去。

    其实鸿蒙大可以展开感知去查看的，但是他却懒得这么做，如果每一件事情都是这么做的话，那么日子就真的是太无聊了。

    等到鸿蒙起来后，众女都是洗漱好了，正在别院里晃悠着。鸿蒙想了想：“貌似自己都是很少睡觉的，不过偶尔睡一睡，精神还真是不错呢。”想完就起身，也不见他有什么动作，一套白色长袍已经是出现在了他身上，穿上这长袍，鸿蒙倒是没什么感觉。

    不过一走出门，众女见到鸿蒙都是眼前一亮，因为鸿蒙现在穿的这一套衣服，怎么说也是高级的东西，似华丽却有贴近自然。如果说鸿蒙之前的气质是威严和冷酷的话，那么他现在穿上这衣服就又多了一种温和的气质，整个人看起来很舒服。

    看到众女的眼神，鸿蒙心里也有点飘飘然，自己的女人对自己爱慕非常，自然是欢喜了。

    鸿蒙的手在众女眼前晃了晃，嘴里说：“醒醒，我们去尝尝这仙界的食物怎么样吧。”说完嘴角挂着一丝丝的笑容。

    众女醒了过来后知道自己刚才失态了，又见到鸿蒙眼中的点点笑意，自然是知道被鸿蒙看在了眼里，脸色红了红后跟着鸿蒙走了出去。

    鸿蒙才刚走到这客栈的那大厅，之前那个店小二立刻就跑了过来，问：“前辈不知道您需要点什么？”现在这店小二可是知道鸿蒙是绝对的高人，大款，如果伺候好了，那么他可以很长一段时间不工作都是没问题的。

    鸿蒙看了看这大厅，大厅里摆着许多的桌子，已经是有许多的人坐在了这里了，有仙人，也有一些修为没有到仙人的修者，不过这也不是什么新鲜事了。

    鸿蒙淡淡的对那店小二说：“给我准备一个雅座。”那店小二立刻带路，带着鸿蒙到这客栈的三楼，给鸿蒙安排了一个靠栏杆的座位。

    这里的客栈是中间掏空的那一种，所以只要是坐在靠栏杆位置的，都是可以看到一搂的大厅，不过，这三楼的雅座也就只有那么几个座位而已，一般人是很少有到这里来吃东西，就算是有，也是一些有势力的人或是一些人为了撑下面子才来的。

    鸿蒙对一直在旁边等待着的店小二说：“把你们这里的拿手好菜都端上来吧。”说完又是一块上品仙石扔了过去。那店小二一见上品仙石，嘴角都差点咧到耳根了，忙说：“没问题前辈。”说完就跑了下去准备着。

    鸿蒙看了看那店小二，无聊的说：“看来不管在什么地方，除了实力外，金钱还是很好用的。”而众女都是齐齐翻了个大白眼，觉得鸿蒙这句话确实是很无聊。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百六十八章 又是个纨绔子弟？

    很快的，那店小二便将一盘盘精致的菜肴送了上来，鸿蒙也是不废话，直接就试了试，别说，还真是不错，最起码是比凡人界的好一点，而且用的材料都是高级的。众女见鸿蒙开吃，也是不客气了，纷纷优雅异常的享用起眼前的食物。

    那店小二常年在这客栈做事，见过的人许多，时间一久，自然也是成为有一个八面玲珑的人，知道自己现在不适合在这里，便向等人告罪一声就退开。

    就在鸿蒙几人吃得正欢的时候，搂下传来了嘈杂的声音，鸿蒙心里不悦，自己好不容易才和女娲等女吃一顿饭，怎么总是有些打扰呢。

    顺着声音看了过去，只见一个英俊非常的年轻人神色嚣张的带着一大帮人缓缓的走了上来，所有的人都是给他让开了一条路，好象是认识这些人一般，根本就不敢多加阻拦。

    见此，那个年轻人更是嚣张起来，几乎都是用鼻孔在看人的，鸿蒙真怀疑他会不会忽然踩啥的摔那么一下。

    好象是应证了鸿蒙的想法，那个年轻人忽然脚下一滑，惊叫一声便从楼梯上摔了下去，下面的人见到他下来，根本就不敢拦他，而他带来的那些人也是没有意料到这事，竟然没有去拉他一把，于是乎，他很荣幸的从头滚到尾，一直滚到一楼去。他带来的那些人在他滚到一楼后不断呻吟着才回过神来，大叫一声便跑了过去，查看起来。

    好在这年轻人也是有点修为的，这么一摔倒是没什么事，只是觉得面子都丢光了而已。

    立刻站起身怒吼一声：“是哪个王八蛋陷害本少爷，立刻给我滚出来。”众人看向他倒下来的那地方，只见那里一颗珍珠掉在那里。众人直想笑，这么倒霉的事都能给他遇到。不过众人都是不敢笑出声来，只能是在心里大笑，因为人家家里有势力啊。

    那年轻人见到没有人出来。脸色阴沉得可怕，怒哼一声说：“不要让本少爷找到你，不然就用九昧真火烧死你。”虽然他的修为不够使用这九昧真火，但是他家里的人却是可以使用。

    这个年轻人好象是忽然想起了什么似的，恶狠狠地对周围的人说：“如果今天的事情传出去地话，那么你们就等着我们家族的追杀吧。”说完冷哼一声再次走上楼，不过这次倒是小心多了。

    等到走上二楼的时候，先是看了看周围的人，见到自己要找的人并不在这里。当下冷哼一声继续朝三楼走去。

    等他到了三楼后。同样的环视了所有的人一遍，不过他现在倒是不敢有什么嚣张的表现，或许现在这里的人单个出来不是自己家族地对手，但是这些人要是联合起来地话，就算是他们家族的力量再强大一倍，也是得乖乖的投降。

    等到他看向鸿蒙这里的时候，看到了坐在鸿蒙身边的女娲众女。立刻就笑了起来，笑得有点淫贱，眼中全是令人厌恶的神色。

    女娲等人自然也是知道了这人，脸色倒是没有什么变化，不过心里却已经决定了这人的死亡了。

    鸿蒙则是面无表情。就连眼神也是没有什么波动，只是吃着眼前地食物，跟本就无法看出鸿蒙的什么想法出来。

    那年轻人带着一大帮人到鸿蒙的桌子旁，一脸淫笑的说：“几位美丽的姑娘，我先介绍一下，我是这……”

    话还没说完，琼宵就大叫了起来：“啊，我知道你是谁了。”

    那年轻人一阵得意，看着周围地那些人高高的抬起了头，一副不可一世的样子说：“这位姑娘原来知道在下啊。”

    琼宵点点头说：“我在来这里的时候就听说了。有一个非常垃圾的东西。总是在打一些美丽女孩的主意，从他们形容的容貌看来和你差不多啊。那么，你是不是那个东西？”说完一副疑惑的样子看着他。

    周围的人都是拼命的忍着笑，这个年轻人利用家族地力量在这座城里为非作歹，没有什么人去管他，因为这人也就欺负一些弱小地，至于那些大势力的人，他见了还得点头蛤腰地，不过就算是这样，这个好色的东西还是害了不少的女人。

    年轻人一阵尴尬，淫笑着说：“我不是那东西，我不是东西哦。”说完就感觉不对了。

    琼宵嘿嘿一笑，狡黠的说：“原来你不是东西啊，那么很好，我一般不喜欢不是东西的家伙出现在我面前，那么你可以滚了。”说完手上一挥，一道强烈的罡风袭向那个年轻人，直接把他掀飞了。

    旁边那些他带来的人根本就来不及反映，谁也没有想到这个可爱美丽的女孩会忽然发难，所以也是没有防备的，不过现在造成的结果就是那年轻人被掀飞了，而且距离貌似还不近。

    等到他们反映过来后想要找琼宵的麻烦，可是却想到那年轻人现在还不知道怎么样了，还是得先去看一看的。

    当下，留下几个人看着鸿蒙等人，而剩下的那些人则是迅速的飞离这里，去看那年轻人了。

    这里发生了这么大的事，这里的掌柜的自然是知道的，他对那个年轻人的事也是知道的，这次肯定有是看中哪个女的，不过，他可不会让那年轻人闹到自己的客栈来的。如果要打起来的话，那年轻人家里的势力还不够他背后的势力虐的。

    那掌柜可是一个修为可是到了太清玄仙的，而且不用多久就要突破到大罗金仙了的。

    掌柜走到三楼，三着围住鸿蒙的那几个人冷声说：“谁允许你们来我月阁闹事的？还不滚。”说完还冷哼一声。

    这些人都是知道这月阁的势力的，自然是不敢说什么的，可是那边是他们的少主，如果得罪了地话，那么他们就不用在这城里混下去了的。一时为难起来，不知道得怎么处理。

    就在这个时候，那个被掀飞出去的年轻人终于还是回来了。不过是被扶着回来地，而且他的脸色阴沉得可怕，眼中更是闪着熊熊怒火。

    鸿蒙看也不看这个年轻人一眼。这样的事情鸿蒙见得多了，早就麻木了，大不了到时候随便打发了他就是了，实在是太简单了。

    那个年轻人绕过那掌柜，径自走到琼宵面前，眼中全是恶毒的神色，时而淫欲，时而阴狠。转头看了下鸿蒙，眼中全是杀气。那杀气让在场的人大皱眉头。虽然这个废物的纨绔子弟修为实在是不怎么样，但是多年来那嚣张的日子还是让他身上有了那么一丝迫人的气势，但是只要是修为高点的，那么自然是不受这气势地影响地。

    而此时那个掌柜的脸色比那年轻人还要阴沉，这个年轻人居然敢无视自己的存在，看那样子好象是还想要闹事，要是自己让他在这里闹下去。那么自己以后还有什么脸去见自己的上司。

    想到这里，那掌柜立刻走到那年轻人身前，冷然说：“易公子，这里可不是你闹事的地方，如果你再在这里闹下去的话。那么我只能是请你的父亲来带你回去了。”说完已经有十几个修为达到天仙地仙人站到那掌柜身后，一副虎视眈眈的样子。

    那年轻人显然是知道这掌柜的势力是有多大的，一时犹豫了起来，如故哦现在退却的话，那么他地面子上过不去。如果不给那掌柜面子，那么就得得罪一个大势力，这明显是很不理智的行为。

    想来想去，始终是没有什么好的办法。忽然，易公子见到做在女娲众女身边的鸿蒙正惬意的吃着东西，心里立刻就不平衡起来：“凭什么你小子就可以坐拥这么多的美女。这仙界也只有本少爷可以。”一时。这年轻人的怒火疯狂的上涌，理智正在一点点的失去着。

    最终。怒火嫉妒等情绪还是战胜了理智，年轻人对着鸿蒙怒喝一声：“兀那小子，乖乖的离开这里，把这些美人留下来，不然我就废了你。”

    这话一出，那个掌柜讥笑一声说：“还真看不出来啊，易公子地本事居然这么地大，大到可以在我们月阁闹事了。”说完就想要动手。

    而这时候鸿蒙则是站起身来，面无表情的看者那易公子，轻声说：“蝼蚁。”说完泛着紫光地右手朝那易公子眉心一点，在那易公子还没有反映过来的时候，他的身体和灵魂已经化为飞灰，连惨叫一声都来不及。

    众人脸色急剧变换着，虽然那个易公子的修为在他家族的努力下硬是用药物给提升到了凡仙，而心神境界却是不足，但那好歹是一个具有凡仙法力的修者啊，就这么简单的被解决了，还真是有点恐怖。更为重要的是这男子居然是在这月阁公然杀人，别说这座城已经是明文规定不可以的，就是月阁的人也是不同意啊。

    果然，那个掌柜的开始是惊讶了下，但是过后就走到鸿蒙身边说：“这位前辈在我们月阁这里杀人，却是要给我们一个交代了，请。”说完手上一引。

    不料，鸿蒙只是看了看他，然后说：“你们还没有那资格跟我要什么交代，趁我现在心情还不是很坏，立刻给我消失，不然我灭了你这所谓的月阁。”说完把实力控制在仙帝后期，然后放出了仙帝后期的气势。

    这气势一出来，那掌柜的脸色就变得很难看了，这是什么境界他还是知道的，只是不知道什么时候仙界出了这么一个高手而已。

    鸿蒙收回了气势，旁边那些被鸿蒙气势压得趴在地上的仙人或修者都是惊恐的看着鸿蒙，刚才他们感觉到这一股毁天灭地的气势，几乎要把他们的仙婴或是元婴给压碎了，还好那气势很快就收了回去。

    鸿蒙满意的点点头，对众女说：“我们回别院休息吧。”说完率先走了出去，而女娲等人则是跟在身后。

    等到鸿蒙走远后，那掌柜立刻把今天这里所发生的事情通报给他的上司，同时，也有几个人影闪烁一下，然后朝着这城里面一座巨大的宅院飞去。

    （掌柜由书友：oo孓友情客串）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百六十九章

    鸿蒙回到了别院后就让众女先去休息，他自己这是坐在这别院里的一个凉亭里，心里暗想：“刚刚杀的那个人貌似有点势力，可惜刚才没有把所有的人都杀了，看来最近这几天又得动动身体了。”想着还感慨出声。

    紫灵城城主府，城主——易董孝刚刚接到自己的而已被杀害的消息，心里一震，手上那装着极品的仙茶的茶杯瞬间滑落地上，精美昂贵的茶杯一声脆响便破碎开来。

    而那易董孝却还没有从震惊中情形过来，脑海中尽是他儿子从小到大的影象。

    忽然，易董孝眼角滑落几滴泪水，身体也是开始微微颤抖起来。跪在下面的那个黑衣男子惊讶的看着城主，在他的印象当中这个城主可是一个凶狠残暴，好色，无恶不作的人，今天却是会出现这留泪水的景象，倒也是一件奇事。

    然而，他很快就打消了那奇怪而可怕的想法，笑话，这个城主可不是什么普通人，狠起来的时候，就算是自己的亲生儿子，估计也会杀了吧。

    果然，那个城主流下几滴泪水就狠狠的说：“我儿子是怎么死的，那事情的经过告诉我，说仔细点，少了一点我要了你的狗命。^^^^”话语中全是杀气，连这跟随他多年的黑衣部下听到了也是颤抖不已。

    那黑衣人连忙把月阁里发生的事情一点不漏的告诉了那城主，当真是一点也不敢遗漏。

    那城主听完后就看着那黑衣人的眼睛，直看得那黑衣人头皮发麻。看了有一会后。那城主才说：“你确定没有什么遗漏地？”

    那黑衣人想了想才说：“回城主，确实没有什么遗漏的地方。”那城主立刻就陷入了沉思，而那个黑衣人则是依旧跪在那里，一动也不敢动，生怕招惹了这正在气头上的城主。

    良久，那城主还一叹气说：“这也得怪我啊，没有好好的教导他该怎么做人。让他在外面太嚣张了，现在遇到一个厉害的人物，自然是不可能给他放肆的。”说完摇摇头，低头不知道在想些什么。

    那黑衣人一愣，以这个有仇必报性情的城主怎么可能会说出这些话，难道是修炼出问题了？不过，他很快就释然了。

    只听那个城主冷声说：“不过，就算是我没有好好地教他，也是轮不到别人在管的，今天我倒要看看这人能不能走出这城。”说完身上猛的爆发出一股仙君才有的气势。

    也对。能在这么重要的一座城担任城主。要是没有一点斤两，怎么可能制服得了下面的人，没有绝对的实力，那么他早就让人给拉下台了。

    那黑衣人心里非常的紧张，谁知道这个变幻无常的城主会不会一时激动杀了自己，那么自己就真的连哭都没有地方了。

    那城主看着被自己气势压得死死趴在地上地黑衣人，嘴角挂着冷笑。他要地就是这效果，如果没有不时的拿出实力在威吓一下下面的人，那么他们很快就会忘记了你的不可侵犯的一面，从而谋反。当然，除非可以给这些人来一次让他们永生难忘的一次威吓。不然这样的事情还是得不时地做一下的。

    不得不说，这个城主也是一个枭雄，虽然自己的儿子被杀，令他非常的愤怒。但是他在这个时候想得最多的却是用这个机会更加好地控制自己的部下，让他们对自己无法产生反对的心理，那么自己这个城主就可以坐得很安稳了。至于儿子嘛，在城主位置的利益之下，儿子最多也是只能排在第二位，或许是更低也说不定的。

    易城主对着那黑衣人吩咐说：“你立刻下去准备一下，等下让人跟我一起去收拾那个该死的东西。”说完就坐在那里闭目养神。

    那黑衣人如获大赦。立刻告罪一声就匆忙的离开这里。好象这里有什么洪荒猛兽一般。

    等到那人走远了后，易城主才对着眼前空无一人的书房说：“等下你们就跟我一起去吧。”说完周围的空间泛起一阵波纹。很快就消失不见。

    月阁一个密室之中，掌柜正对着一块传讯晶石说着什么，然后再念动一些口诀，这传讯晶石很快就化为一道白光飞出，消失在月阁之中。

    鸿蒙在别院里自然是不知道那城主的动作这么地快，可以说是他地儿子刚死他就开始行动了，这也是可以看出在城主对这座城的控制程度到了一个什么样地地步。

    不过，就算是鸿蒙没有去可以的查探，鸿蒙还是隐隐感觉到等下很有可能会发生事，不过，就算是发生了天大的事，他也能简单的解决掉，这是他对自己实力的自信。===

    时间过去不久，一直在招待鸿蒙的那个店小二过来通知鸿蒙，说是这城的城主求见。

    鸿蒙心里疑惑，自己貌似不认识这个城主啊，怎么会来找自己呢。

    那店小二看出了鸿蒙的疑惑，当下说：“前辈，您杀的那个人就是城主的儿子，这次来是找您麻烦的，我看您还是先离开的比较好，不然被那城主抓住的话，那是很麻烦的。”

    鸿蒙这才知道，原来自己杀的那个废物是这座城城主的儿子，杀了小的来个老的，这还是很正常的，不过这店小二肯冒着危险告诉自己这些事，他的心里觉得这店小二还是不错的，又是几块极品仙石扔了过去，算是奖励吧。

    那店小二见鸿蒙根本不听自己劝也是有点无奈，不过见到鸿蒙扔过来的仙石心里一阵欢喜，接过后不断的叩谢，说是什么感谢鸿蒙大恩之类地。这也得怪这仙界极品仙石实在是太少了。

    鸿蒙走出了别院，来到月阁一楼的大厅中。===到了大厅后，鸿蒙就见到了那个掌柜正在和一个看起来挺威武的中年人对峙着，鸿蒙知道，那个中年人应该就是那个纨绔子弟的倒霉父亲了，从他眼中不时闪过的阴狠，鸿蒙心里一叹：“果然是有其父必有其子啊。也只有这样的人才会教出那样的废物出来。”

    想归想，鸿蒙还是走上前去问：“是谁找我地？”说完就好整以暇的找了个座位坐了下来，看着刚才在对峙而因他的到来而停下的二人。

    那个掌柜看着貌似很悠闲的鸿蒙，嘴角一阵抽搐，心里恼怒的想：“怎么说我也是在这里帮你，别说你不知道是什么事，现在居然还一副无所谓的样子，真是找死。”

    而那个中年人则是紧盯着鸿蒙，咬牙切齿的说：“你就是杀我儿子的凶手？”

    鸿蒙淡淡的瞄了他一眼，无聊地说：“你搞错了点。杀了那个废物是不错。不过不应该说是凶手这么难听地字眼，而应该说为为民除害，懂吗？废物。嚣张，绝对的嚣张，在场的不管是什么人心里都是这么认为的，怎么说一个大城的城主，哪是可以让人说废物的？

    不过。现在鸿蒙说出了这话，那这个城主多少就有点忌惮鸿蒙了，敢在知道了他的身份后这么跟自己说话地，除非是修为高超不必担心自己家族的人，或者是大势力的人。

    当下。这城主沉声问：“不知道这位朋友师承何处，还是说下的好，免得到时候大水冲了龙王庙，那就不太好了。”反正他对自己的那个儿子地感情也不是那么的深，那个儿子和利益一比起来，实在是不算什么。而他现在这问是要确定一下鸿蒙的依靠是实力，还是势力。

    鸿蒙淡淡一笑，知道这个城主打的是什么主意，如果自己是依靠势力的话，那么自己能够平安无事。而如果是依靠实力的话。那么很有可能这个家伙会在背后做些什么，如果一个不慎。很有可能会着了他的道。

    不过鸿蒙艺高人胆大，对那个城主的话很是不屑，轻蔑的说：“师门？貌似还没有人能够来教我的，如果你不想死地话，那么最好是消失在我眼前，刚来这里不久就要动手杀人了，还真是不吉利啊。”话是这么说，可是所有地人都能够听得出这话里面对那个城主的极度不屑蔑视等。

    那个城主地脸色很快就变了，面目狰狞的说：“很好，没有什么势力就敢来我这地方杀我儿子，修为很高是吧？那么我倒要看看你有多少的斤两。”说完猛的朝鸿蒙轰出一拳。

    鸿蒙眼中精光一闪，伸出一根手指点在那拳头的中央指处，只听得一声骨骼断裂的脆响，那城主惨叫一声倒飞数米停下来惊讶的看着鸿蒙，他的中指已经是断裂了，鲜血慢慢的顺着手指流了下来。

    掌柜见到鸿蒙一下子就把那个修为比自己高出几个等级的城主给击退，心里惊讶得无以加复，这样的修为可不是他可以比的，就算是自己的上司，恐怕也是不能，除非是他的上司的上司，也就是玉女宫的高层才有可能。

    看着那城主的模样，鸿蒙冷声说：“偷袭可不是什么好的行为，不过也对啦，从你那个儿子的行为看来，你也不是个什么好东西。”这话说得旁边的人有的开始点头，但是又怕被发现，赶紧停了下来，不过那掌柜可是不怕，不仅是点头，还说：“不错。”

    那个城主听到掌柜的话，脸色更加的阴沉了，不过这个掌柜不是他可以得罪的，只能是忍了，不过倒是可以拿鸿蒙开刀。立刻对着站在身后的手下怒吼：“给我把这个人杀了，有什么事我来担着。（今天开始考试了，但绝对不会断更，还是二更，望大家见谅。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百七十章 老的还是不行

    这个城主应该说是气昏了头了，就算他是这城的的城主，在这城里他也是不可以随便杀人的。他不属于五大势力之中的任何一方，之所以让他来当这城的城主，就是看中了这一点以及他的实力。

    但是，让他来当城主可以不代表着他就可以违反五大势力定下的规矩，如果在这城里打的话，过不了多久五大势力的人就会找来，更何况他现在是要在五大势力中的玉女宫的地盘上动手。

    果然，他的话一说完，身后的手下可就为难了，五大势力明文规定的，虽然现在有城主说他来担着，但是如果动手了的话，那么他们以后在仙界可就很难混下去了，因为这明显是不给五大势力面子的。

    而那掌柜虽然知道自己的实力是打不过这城主的，但是他的人多啊，虽然在这城里他的人是比较少的，但是集结几十的金仙之流的还是很简单的。

    掌柜挡在鸿蒙身前，对着那城主怒喝一声：“易董孝，注意你的身份，这城可不是你能乱来的地方，如果你不退开的话，哼哼。”

    这满是威胁的话语还是让暴怒中的城主清醒了一点，刚要回过神来，又感觉这掌柜也实在是不给自己面子，好歹自己也是一城之主，地位可是很崇高的，很快，那一丝理智还是被愤怒给吞噬了。城主对着身后的人怒吼一声：“如果你们不动手，那么我就亲手解决了你们。”

    那些人尴尬了一下，现在他们的小命可是掌握在城主地手上啊。与其现在死，还不如杀了之后找个地方躲起来的好，那样至少还能多活一段时间。

    当下，这些手下都是大喝一声，祭起自己的法宝朝鸿蒙攻来。

    在那些人要绕过掌柜的时候，那掌柜忽然出手了，一招潜魂手带着丝丝黑芒朝最近的一个人抓去。瞬间便击中那人的胸口。

    实力的差距让这个人立刻倒飞回去，再一看，身上穿着地一件法宝已经是光芒暗淡，胸口处更是有一个黑色的掌印，深有一寸左右，非常的骇人。

    这一手当即就震住了那些要冲上来的人，没办法，人家的实力摆在那里，如果冲上去的话，那也只是死路一条而已。看那个倒在地上的人。一副靡靡不振的样子，轻的可能是要去调养一阵子，而且修为可能会下降，重的话，他们不敢去想。

    那城主地脸色沉了下来，他知道，自己也是可以轻松造成那效果地。但是那掌柜却可以用这修为做得这么的轻松，那么唯一的解释就是这掌柜的修炼法诀是高级的，也可以说这个掌柜在玉女宫还是有一点地位的。

    鸿蒙看着这个掌柜也是觉得有趣，这法诀虽然在鸿蒙看来不算什么，但是在这城里或者说是在这陷界里。可以说是属于高级偏下的级别地了，要知道，就连那个城主的法诀，最多也就是中级偏上的。

    鸿蒙在那个城主让手下动手的时候就已经是决定了那城主的死亡了地，现在不过是让他再多活一点时间而已，反正在这城里他也是跑了的。

    那个城主走上前，沉声说：“掌柜的，我劝你还是不要插手，毕竟这是我和他之间的恩怨，我不希望因为这事而让我们之间的关系搞僵了。”

    不料。那城主却是鸟都不鸟他。径自说：“貌似这城有规定的，不许在这城里打斗的。那么你们之间的恩怨就去外面解决吧，至少，不要在这月阁里动手。^^^^”说完就在一把椅子上坐了下来，因为那个城主的态度已经是很明显的了。

    果然，那个城主对着掌柜一拱手后说：“谢了。”然后就慢慢走向鸿蒙。

    “拿得起，放得下，很不错地一个人。”这是鸿蒙心里对这城主地一个评价。同时，鸿蒙感兴趣的还有那个掌柜。这个掌柜看起来还挺年轻地，容貌在二十多左右，不过鸿蒙也是知道在仙界根本就不能以容貌来断定一个人的年龄，说不定一个貌似七八岁的小孩子，很有可能是修炼了上百上千年的人，这都是不一定的。

    鸿蒙看着这个走向自己的城主，嘿嘿一笑说：“要和我出去打？貌似不用了，直接在这里解决了你就是了。”森森的杀气让这城主心里深处有了丝丝的畏惧。

    那城主不知道自己心里深处的变化，看着鸿蒙咬牙切齿的说：“是吗？不过这城有规定，作为城主我自然是不可以违背了，有能耐的跟我出城去打一场。”说完转身向外面走去。

    鸿蒙撇撇嘴，说跟你去就跟你去？那我的面子往哪摆？

    鸿蒙缓缓开口说：“不必了，在这里解决了你比较要，我可是比较懒的。^^^^”

    那城主闻言转过身，一脸的阴沉，还以为是鸿蒙不敢出去和自己打才说这样的话。

    鸿蒙却不管他心里的想法，看了看周围看戏的人，不屑的笑了笑，手微抬，对着那城主轻轻张开。一股强烈的罡风瞬间击中那城主，那城主的身体立刻就向后倒飞，狠狠的撞在墙上。

    鸿蒙却没有停下来，右手打了个响指，只见一道小型飓风快速的袭向那城主。

    那城主在被刚风击得倒飞的时候就愕然了，他没有想到这个年轻人的胆子居然这么的大，公然在这月阁里动手。

    不过，在他倒在地上后心神就恢复了过来，见到有道飓风击向自己，本能反映向旁边一闪，险险的躲了过去。

    等躲过去后，再一看坐在椅子上悠闲无比的鸿蒙，心里的怒火噌地一下就上来了。准备开始动手。反正他现在也是不怕了，是对方先动的手，到时候五大势力的人找到自己，自己也是有说辞的。

    想到这，城主猛的一个前空翻，闪到鸿蒙的头顶，一只手掐法诀。另外一只手却是带着风雷之势直取鸿蒙天灵盖。

    鸿蒙一声冷哼：“我可不喜欢有什么人在我的头顶上，给我滚开。”说完身上神光一闪，那城主仿佛是遭受到巨锤攻击一般，直直地往旁边飞去，撞坏了这月阁许多的东西。

    那掌柜的见到鸿蒙这修为还是倒吸了一口冷气，又见到被毁坏的东西，嘴角直抽搐，相当的无语，心里一直哀号着：“这一年的仙石和奖励没了。”

    为了自己以后的仙石和奖励，掌柜猛的出现在鸿蒙身前。哭丧着脸说：“前辈。我知道你的修为高不怕五大势力的报复，但是你也别在这里耍我啊，我掌管这个月阁也是不容易啊。”

    鸿蒙一愣，刚刚还是很沉稳地掌柜怎么一下子就变了。鸿蒙可是不知道这掌柜完全是为了他以后地仙石和奖励才出来阻止的。现在见到这个掌柜的出来求情，鸿蒙撇撇嘴说：“我杀了他就是了。”说完忽然就出现在城主身边，一掌带着丝丝法力直接击在那城主的头上。

    那城主被这一掌击中，仿佛被定住一般。一动不动。过了一会眼睛才睁得大大的。嘴里开始大口大口的吐血，不过片刻便倒在地上一动不动。一阵微风吹来，那城主的身体开始化为点点星光，随风飘散。

    众人都是惊异地看着城主的身体慢慢飘散，有的人回过神来后立刻就跑了。这可是大新闻啊，而且他们现在也是不敢待在这里了，免得遭受无妄之灾。

    鸿蒙可不管这些人，走到那个一脸菜色的掌柜身前，缓缓说：“小家伙，你很有趣，说不定以后会有什么大的发展哦。”说完就直接回到别院里。

    而那个掌柜却是愣了，这都什么人啊，自己很不错？有大地发展？“终于有高人夸奖了。”这是掌柜心里很是无语的想法。

    鸿蒙才刚回到别院不过一盏茶的时间，那掌柜就命人过来请鸿蒙过去。说是有要事商量。

    鸿蒙就郁闷了。如果说是那掌柜要找自己的麻烦，那貌似不他一可能。自己展现出来的实力那绝对不是五大势力所愿意抵抗的，那么很有可能是要拉拢自己，这也就是鸿蒙郁闷的地方。

    鸿蒙跟着一个身穿白衣的下人来到那掌柜的房间里，一进房间就看到那掌柜正坐在主位之上，下面是二排椅子。那掌柜伸手一引，示意鸿蒙坐下来。

    不过鸿蒙可就不爽了，虽然这是你的地方，但是我地修为怎么说你也得把主位让出来呀。想到这，鸿蒙装做没有看到一般，随意打量着房间里地东西。

    那掌柜气得直咬牙，他当然是知道鸿蒙的想法地，无奈还是站起身来请鸿蒙坐下。

    鸿蒙嘿嘿一笑坐在那张椅子上，这才轻声说：“小家伙，看你的资质不错啊，而且修炼的功法在仙界还算是不错的，怎么到现在修为还是这样？”

    那掌柜得意的笑了笑，说：“不错，我的资质当然是好的，而且功法也是不差，不过修为还是低了。”说到后面脸色有点难看，看起来有点落寞的样子。

    鸿蒙还是比较好奇的，问：“那你的修为到现在怎么还是这么的低？”

    那掌柜假装咳嗽几声，后说：“前辈，我还是先介绍下我自己吧。我就是仙界人称坏小子少爷的——幽。”

    鸿蒙嘴角不断的抽搐着，这名字实在是太有个性了。好奇的问：“你这名字是怎么来的？”

    那掌柜脸立刻就垮了下来，尴尬的说：“别提了，这还不是我们宫主起的名字。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百七十一章 爱帮人起绰号的宫主？交易会

    鸿蒙一听兴趣又来了，饶有兴趣的问：“你们宫主起的名字？这话怎么说？”

    那掌柜，也就是幽脸色立刻就变得很难看，同时也是有点惊讶，说“这可以说是我们宫主的一个恶趣味，这在仙界可都是人尽皆知的，怎么前辈会不知道？”

    显然是对于鸿蒙的话语很疑惑，要知道，这玉女宫宫主最喜欢的就是帮人起名字，绰号等。而且这宫主的才华很好，起的名字自然是很不所的，当然了，有时也会恶搞一下，起一些乱七八糟的名字，这让人很郁闷。

    鸿蒙大概也是知道自己问的问题在仙界可能是有点奇怪，但他还是说：“我对你们宫主难道一定要了解吗？”说着还一瞪眼，眼中全是不爽的神色。

    那掌柜一想，也对，说不定这人是那种一直在潜修的高人，对仙界的一些事情不了解，这也是正常的，当下就说：“我们宫主名叫——清灵，喜欢帮人起绰号等，她可是仙界十大美女之一呢。”

    鸿蒙翻了翻白眼，说：“这样啊，知道了，你该说下你叫我来的目的了，我不喜欢有人在我面前说什么谎话呢。”着说眼中尽是危险的光芒。

    那掌柜的心里汗了一把，说：“其实也是没什么的，就是想知道你是什么来头而已，在仙界好象没有你这么一号人物吧？鸿蒙一听，原来是要打探自己的来历呀。不过鸿蒙可不是什么好惹地人，哪有说让人随便打探的，所以就开始乱扯了起来，愣是不说自己的一点事情，反倒是知道了那掌柜不少的事情。

    那个掌柜原来是一个散修。机缘巧合之下得到那玉那女宫宫主的赏识，成为了这月阁地掌柜，为玉女宫收集一些情报之类的。而他的名字则是因为那宫主觉得这掌柜比较的好欺负，所以就给他起了这么个名字。

    当然。还有一些仙界地常识等，鸿蒙都是了解到了。鸿蒙觉得现在也是差不多了。就说：“好了，现在谈话到此结束。”说完就直接离开，留下那掌柜在那里呆楞着，良久才发出一声惨叫，心里直喊：“我真是个白痴，这都被忽悠了过去。”……

    鸿蒙现在的心情还是不错地，现在短时间内是不会有人来找麻烦的。他可以好好的在城里溜达，从掌柜那里得到的消息有一条就是三天后就是这城十年一度的交易大会，到时候这城里到处都是可以见到要卖法宝材料等的仙人或是修者，运气好的人可以在这里淘到不错地东西呢。

    而鸿蒙则是要在这次的交易大会看能不能找到那真尊之心，虽然知道是不太可能的。但是去看看总比不去的好，说不定到时候能够找到什么好东西，这也是说不定的。

    鸿蒙回到别院后正好是几女从休息中醒来，见到鸿蒙一脸地微笑，知道是鸿蒙有什么开心的事情，但是她们也是不去问的，只要自己的夫君开心就好，其他的不在考虑之中。

    鸿蒙当然是知道几个女人的心思的，也不在意，笑着和她们解释了自己得到的消息。

    众女一听有这交易会都是一副兴趣迥然的。很想要去看一看。

    鸿蒙对自己妻子的要求自然是不会拒绝了。立刻就说：“没问题，到时候就带你们过去看看。而且我也要找一找真尊之心，说不定那东西就在这交易会中能够见到呢。”

    众女都是点头，其实她们也不全是为了玩，她们要去交易会也是看中这个机会，看能不能帮到鸿蒙，而鸿蒙现在却是不知道这事。

    三天时间一晃而过，鸿蒙一大早就起了床，一阵洗漱后鸿蒙和众女来到月阁地一楼大厅里。

    鸿蒙众人才一到大厅，所有地人都是停了下来，看着鸿蒙，有羡慕，有崇拜，有激动，当然也是免不了有一些嫉妒的。鸿蒙在月阁动手后安然无事地事情已经是在月阁周围散播开来了，而且鸿蒙现在身边跟着的女娲众女，哪个不是比十大美女美丽得多的？自然是有些人心里不平了。

    鸿蒙这几天过得很是惬意，没有人来打扰他，整天就是在修炼，没事就逗逗几女，做一些爱做的事情，而每天这月阁的人可都是把他伺候得好好的，好酒好菜根本就吃不完，甚至，那个幽掌柜还专门叫厨子研究几道菜给鸿蒙享用。其实他这么做也就是要和鸿蒙拉好关系而已，如果和鸿蒙搭上那么点关系，那么以后在仙界，他出了玉女宫这背后势力外，还有一个超级高手在背后撑腰，这可不是什么人都能有的。^^^^

    鸿蒙可是不管这些人什么反映，直接拉着女娲和身后的几女一起来到三楼的雅座上坐下。

    不用鸿蒙说什么，那个经常在鸿蒙身边转来转去的那个店小二立刻就挤到鸿蒙的身边。

    鸿蒙不等他问什么就说：“不用我多说了，有什么新的菜式就端上来吧。”那店小二立刻就跑了下去，心里暗乐，等下又有极品晶石可以拿了，因为鸿蒙每次点完菜后都是会给他一点晶石了，至于是什么品级，鸿蒙也是没有去选，拿到什么就是什么。

    等到菜端了上来，鸿蒙直接从空间里拿出二块极品仙石给了那店小二，那店小二在旁边那些小二一阵眼红中欢天喜地的离开，继续招呼别人去。

    鸿蒙心里惦记着交易会的事情，自然是没有什么心思去研究这些新的菜的，草草的吃完后就拉着众女到交易会的现场，这座城的东边。

    这座城的东边，也就是城东，这里现在已经是人山人海了，遍地都是摆摊卖东西的人，有法宝，炼器材料，丹药等，可以说是应有尽有，这里仙人，修者不知凡几，就连平时很少见到的仙君，鸿蒙这一路上都是遇到了好几个。^^^^

    鸿蒙也不展开感知，就这么闲逛着，时不时走到一个摊位前看一看，不过都是没有什么能入得法眼的东西。

    忽然，鸿蒙听到前面传来一声惊呼声：“成长型仙器。”鸿蒙的注意力立刻就被吸引了过去，同时，许多的修者仙人也是看了过去，有的已经是冲到了那里了。

    鸿蒙慢慢的走向那里，放出一丝丝气势挤开前面的人到那个摊位前面。只见一颗红色的珠子在空中慢慢旋转着，从它上面传来的能量看，这应该是一个中品仙器，不过这仙器和别的不太一样，它是一个成长形仙器，可以根据主人实力的提高而提升等级，或者是吸收了庞大的能量而使它成长，这一类仙器可说是可遇不可求的。

    鸿蒙看了下周围的人，一些人眼中是惊讶，一些是贪婪，一些是疑惑，各种神色的都有。

    而在那颗珠子旁边，一个中年人正紧紧看着那珠子，口水都快流了下来。忽然他问这个摊位的主人，一个老仙人：“老头，这个珠子多少仙石？我要了。”问这个老仙人的时候却是看也不看那老仙人一眼。

    那老仙人只是淡淡的看了那人一眼，说：“五十块极品仙石。”说完就闭上了眼睛。

    那个中年人立刻就跳了起来，尖声说：“五十块极品仙石？你当这真是什么好宝贝了不是？最多给你十块极品仙石，我要了。”说完就要拿出仙石来。

    这时，一个清脆的声音响起：“五十块极品仙石吗？老仙人，我要了。”众人顺着声音望去，只见一个大概在十五岁左右，长得粉碉玉琢，非常可爱的小女孩正看着那颗不断旋转的珠子，眼中尽是找到玩具般的神色。而在她身边则是有好几个修为在金仙的仙人站在那里，隐隐把这小女孩给保护起来。

    鸿蒙一看，这个小女孩的修为居然有太清玄仙，而且，这个女的只不过是修炼了三百多年而已，能在这么短的时间内修炼到这地步，也是很不容易的，而且这个女的貌似是有点势力的人。

    那个中年人见到一个小女孩都敢和自己抢东西了，觉得面子上有点过不去，立刻对那个小女孩大吼一声：“臭丫头，你找死是不是。”样子很是凶恶，似乎是这样就能吓走那小女孩一样。

    那个小女孩眉头一皱，气鼓鼓的说：“你敢叫我臭丫头？找死啊你。”

    那中年人明显是没有想到这个女孩的反映会这么大，似乎是说到这女孩的痛处了，再加上这个女孩此时那样子，他还真是不知道怎么说的好。

    那小女孩很满意自己造成的效果，虽然这个人是可恶的点，但是看在他此时肯认错的份上，饶了他算了。

    小女孩在那几个保护她的人的护送之下，到那个老仙人面前，笑眯眯的说：“这个东西我可是要了哦。”说完掏出五十块极品仙石交给那个处在呆楞中的老仙人就想要拿着法宝走人。

    就在她的手触及那仙器的时候，一声大喝响起：“住手，那是我的东西。”一个人影闪了进来，抓住那个小女孩的玉手。

    小女孩一愣，没有想到会有人在这个时候来找麻烦，当下不悦的说：“什么是你的东西，我可是真金白银买来的，让开。”说完手上一震，把那个人的手给震开来。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百七十二章 找死的护卫 奇怪的仙人

    那个身影明显是一愣，这么刁蛮的女孩都有？不过他也不是好惹的，双手成爪向女孩抓去。

    那个女孩这下就气乐了，刚才他震开那个人的手的时候就感觉到这个人的修为根本就没有自己的高，现在居然还敢来和自己叫劲，这下子也是不客气了，身上的仙元力猛的外放，把那个身影给掀飞。

    不过那个人也不是庸手，在空中一个急转，仙元力托住身体慢慢飘下。

    这下子所有的人才看清了他的样子，一个头发乱糟糟的年轻人，正不爽的盯着那个女孩，这头发应该是被掀飞的时候弄乱的。

    女孩看着这个男子，眉头一皱，好象是在思索什么一般。不过在一旁看戏的鸿蒙可就不乐意了，本来好指望能有什么有趣的事情，可是弄到最后也就是一个成长型的仙器，这样的东西他还不看在眼里，就让那些人睁去吧。

    想到这里，鸿蒙低声说了句：“真是无聊。”这话虽然说得很轻，可是在场的都是些仙人和修为即将进入仙人境界的修者，这话自然是听得清清楚楚了。

    那个女孩觉得这话没听怎么刺耳，令她感觉很不舒服。而那个被掀飞的男子也是一样的感觉，好象是被人侮辱了一般。

    那个女孩和那个男子同时站出来对着刚想要离开的鸿蒙大喝：“站住，不然你会死得很难看。”说完二人同时对看一眼。然后有转过去，继续盯着鸿蒙。

    而鸿蒙也是懒得理这些人，直接迈开步子朝在不远处的女娲等女走去。

    那闺女孩这下子可就受不了了，想她地地位崇高，在家族了可都是公主级别的。平常人想见自己一面都难，今天难得出来一次，却是遇到这么不顺心的事情。

    而那个男子也是不爽，他是知道这个女孩是谁的。他是故意接近这个女的，想要得到这女孩家里地势力。他知道这个女孩对那些对她阿谀奉承的人不屑一顾，所以他都是和她对着干的，想要引起她的注意，所以才有了和她抢法宝地事情。

    那个女孩见到鸿蒙还是不停下来，脸立刻垮了下来，而负责保护她的人见到自己地主人不开心了，立刻奔到鸿蒙身前。拦住鸿蒙，用命令的口气说：“小姐叫你停下来，立刻过去。”

    鸿蒙可不会这么容易被这种修为低下的金仙给唬住，身体一晃就绕开那些人，继续向女娲她们走去。

    这下子那些保护那女孩的护卫也是脸色难看。平时仗着自己主子的身份，对别人都是呼来喝去的，过着高人一般的生活，现在却是被人给蔑视了，纷纷大吼一声，一个护卫直接把仙元力灌注在手上，直取鸿蒙后心，招式毒辣。

    而有一个更是阴险，祭起法宝攻向鸿蒙地下盘，其他的一些护卫则是封住鸿蒙的退路。

    见这样粗陋的攻击。鸿蒙撇撇嘴。这样的攻击在洪荒世界实在是太简单了，总是以为自己这几招很厉害。其实也不过如此。

    鸿蒙一个空间移动闪到这些人地外面，冷哼一声：“再来烦我的话，就准备受死。”说完很是帅气的走人。

    而那个女孩眼中异彩连连，隐隐有点爱慕的神色，看得旁边的那个男子一阵眼红，嫉妒。

    旁边的人都上退开，敢在这个节骨眼上动手的人都是有身份有地位的，这些人在这城里闹完后拍拍屁股走人，一点事也没有。可他们不同啊，没有身份地位，在这城里就得老实点。

    那些护卫中的领头人物大笑一声，很是讽刺的说：“我倒要看看你是怎么让我们受死地。上！”说这祭出自己地法宝，一把长满倒刺的铁棍，呼啸着朝鸿蒙地右肩一棍挥过去。

    其他的护卫也是不落人之后，招招阴险的向鸿蒙的各处要害袭去，周围的空间在这些护卫的攻击下隐隐传来破裂声。

    鸿蒙见这些人还要来纠缠，也是不跟他们客气了。一招回龙百击，周围出现了无数由能量组成的长度在十米左右的金色五爪金龙，挡住这些护卫的攻击之后余势不减，再次朝那些护卫撞去。

    这一撞登时把那些修为低下的金仙护卫给撞得晕头转向的，一时竟然无法分清楚方向，有几个已经是倒在地上，挣扎着要站起来，可是还没站稳，又是一条金龙过来，直接把那个护卫给弄趴下。这么一下子，那些护卫再也不敢爬起来了，丢不起那个人啊。

    鸿蒙看到这些护卫都是倒下去，也就不再继续，散了那些金龙后对着那些护卫冷然说：“不要以为自己有点修为就可以命令别人，你们这点修为在我眼里和废物没什么两样。”说完一甩衣袖，在旁边那些女的爱慕的眼神和那些男的崇拜怨毒的眼神中潇洒的走人。

    就在众人觉得没什么戏要继续淘宝的时候，那些个护卫却是不忍不住心了的怨气，身体暴起不要命的冲向鸿蒙。众人一愣，刚刚才被教训了，现在就想要找死了？刚刚人家可是饶了他们一命的，就连那个女孩秀眉也是紧皱，对自己这些护卫的素质很是不满。

    鸿蒙感觉到身后那破空声，知道肯定是那些护卫不想活了，心里也是决定帮助这些护卫赶紧投胎去。

    鸿蒙身体闪向一边，在那些护卫转身要朝自己攻击的时候眼中精光一闪，手上鸿蒙剑已然出现。

    鸿蒙身体微微向前倾，运起法力灌注在脚上，猛的爆发开来。身体以超越光速地速度冲向那些护卫。

    等到鸿蒙身体站定的时候，那些护卫的身体一动不动，仿佛是被定住了一般，眼睛睁得大大的，满是不可思议。鸿蒙将鸿蒙剑倒提。挽了个剑花后收了起来，就在鸿蒙把剑手起来的那一瞬间，那些护卫地身体缓缓倒下，每个护卫的身体都是被分为好几块。^^^^似被利器所伤，切口平滑无比。甚至连一滴鲜血都没有流出来。

    这是什么样的修为？一瞬间将所有的护卫切成几块，而且切口平整，一丝鲜血都没有流出来，如果是别地人来，将几个护卫斩杀后不流一丝鲜血，那除非是什么温度极高的法术才有可能，象鸿蒙这种纯粹是由剑来砍人地。那除非是这法宝四和火属性的，可是那法宝并没有火属性的灵力溢出来。

    那也就是说这是靠高明的手法做出来的，能做到这样的，修为至少是仙君的，一想到一个仙君实力地人在这里干架。这些人就一阵颤抖，要知道，仙君干架的话，毁灭一座城这是很正常的事情的。

    就在那些人考虑着是不是放弃这次交易会的时候，鸿蒙人已经是走远了，已经到了女娲众女身边了。

    女娲看着有点不开心地鸿蒙，嫣然一笑说：“夫君，你怎么了？”其他的几女也是关心的问着鸿蒙。

    女娲和几女的话让那些围在她们身边的那些自认为自己很不错的青年才俊心都碎了，他们还奢望能够得到其中一女，没想到都是名花有主的了。一时间。所有的青年才俊都是用杀人的眼神看着鸿蒙。而鸿蒙则是把他们给华丽的无视了。

    鸿蒙当然是不会把那些事情告诉女娲她们破坏她们地心情地，摇摇头就带着众女继续逛着。

    而那个女孩。则是在拿过那仙器后就开始寻找鸿蒙的身影，而那个男子，则是一脸菜色地隐阴跟在那个女孩身后，寻找机会再次接近那女孩。

    鸿蒙没有想到的是，自此以后，总是有人悄悄的跟在他的身后，好象是在跟踪自己，不过没有什么恶意，所以鸿蒙倒是没有去管这些人，就当是玩猫抓老鼠的游戏。

    而这些人也是不错，给鸿蒙带来了许多的乐趣的同时，也是给鸿蒙带来了不小的麻烦。

    鸿蒙着几女走到一个貌似是专门卖丹药的摊位前，看着这些丹药，鸿蒙双眼一凝，这些丹药虽然看起来很普通，可是里面却包含着庞大的能量，可以让一个法力耗尽的大罗金仙瞬间恢复法力。这样的丹药在仙界绝对是宝物的，只是没有想到这样的东西居然就这样拿出来卖，看了看那里的标价是一颗十块上品仙石，这么昂贵的价格，难怪是没什么人来买了，光是看那价格就没有人会去看丹药的，实在是太贵了。

    “看来这个交易会不简单啊，这样的东西都是可以这样拿出来摆着卖，也不怕别人去抢。”这一点鸿蒙倒是猜对了，这个交易会确实是不简单，这个交易会其实是由五大势力直接出面办理的，这交易会最终所得的十分之一由五大势力平分了的，而且他们也是可以在这里找一些他们需要的东西。

    鸿蒙现在还不知道这个摊位到底是怎么回事，无奈只能是问着摊位的主人，一个身体在五十岁左右的仙人：“这些丹药可不是什么普通东西啊，大概也只有太上老君才能炼出来吧？”

    那个人脸色微微一变，瞬间恢复过来，淡淡的说：“这位前辈过奖了，我这么一点东西怎么可能是老君炼出来的呢，我还没有那资格见到老君啊。”说完一脸的惭愧。至于叫鸿蒙前辈，是因为他看不透鸿蒙的修为，所以才会这么叫的。

    鸿蒙一笑，他的神色已经是被鸿蒙看在眼里了，自然是知道这些丹药开肯定是和太上老君有关，鸿蒙试探着问：“这些东西不会是在老君那里偷来的吧？”说着眼睛扫了扫那个人。

    那个仙人的脸色急剧变换几下，到最后有点苍白，看着鸿蒙，眼中竟然有丝丝的恐惧和不敢相信。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百七十三章 听闻 周兴的消息

    鸿蒙自然把他变换的神色看在眼里的，从他的反映看来，就算不是偷的，那也绝对是和太上老君有关系的。

    那个仙人脸上勉强挂起个不太好看的笑容说：“小兄弟说的哪里话，太上老君那样的人物还不是我说想见就能见的，更不用说去偷了，都率宫有太上老君的阵法，我是进不去的。”

    这么说也是有道理的，太上老君怎么说也是圣人的分身，修为自然是高了，那么他布下的阵法自然是有他高明的地方，不是什么人说想进就能进的，除非这个人的修为非常的高，或者这个人的运气不错。

    而很明显的，这个仙人的实力并不怎么样，那么他进入都率宫，也只能说归到后面去，说他运气好了。

    鸿蒙眼睛微眯，很疑惑的问：“你确定？可是你身上怎么会有太上老君那老东西才有的紫金葫芦呢？”

    原来，鸿蒙从他的身上看到了太上老君的专用紫金葫芦，这葫芦是太上老君用来装丹药的，他可是很宝贝着的，现在却是出现在一个没有见过，和没有去过都率宫的仙人手中，那实在是解释不过去啊。

    果然，那个仙人一听，头立刻就垂了下去，不知道在想些什么东西。过了一会才把头抬起来，忍住心里的痛说：“这样吧，这里的丹药你选几眼去。今天地事情你就当没有看见，怎么样？”

    看着这仙人一脸肉疼的样子，鸿蒙嘿嘿一笑，他倒是不缺这么几颗丹药，这样的丹药他随便就可以做出很多来。

    鸿蒙看着这个人缓缓的说：“我不需要这些东西。我只是有点问题问你而已。”好整以暇的样子让那地仙人心里一阵发毛。

    那仙人还是疑惑地问：“你要问的是什么？我在这仙界修为不敢说什么。但是说到问事情，那我还是能够帮到你的。”能够不损失丹药而让鸿蒙不把这些事情说出去，这样的好事要是拒绝的话，那他就是傻子了。

    鸿蒙点了点头说：“我想问地是这仙界有没有什么比较奇怪的地方，还有。最近有没有什么人到仙界来的？”

    那个仙人虽然有点疑惑，象鸿蒙这样一眼能够看穿他的人居然会问这些事情，但他还是说：“奇怪的地方？那倒是有，象死亡界线，就是与西方天堂相交的一个地方，那里常年都是刮着阴寒地冷风。^^^^除非修为到了大罗金仙，否则是无法越界一步的。还有就是仙雾树林，那里虽然地方比较小，但是那里却是经常散发出一股毁天灭地的威压，曾经仙界前百名的高手联手进去探个究竟，可是能够出来的却只有少数几个人，而且他们都是不敢在靠近那了一步，听他们说他们只进到了树林的中部而已，深处他们根本无法进去。所以那里一般都是没有什么人去的。就算是有人去也是一些大势力让门下弟子去历练，不过这些人只在外围历练而已。”

    说到这里，顿了顿，看着鸿蒙皱着眉头的样子，他就有些惊讶了，这么有名的地方都不知道？还真是个怪人。

    不过这些话他是不敢说出来地，咳嗽了下继续说：“还有就是一个名叫天幻境的地方，那个地方被一阵阵奇怪的光芒笼罩着，而且在那个地方十里之外就有无数的幻阵，就算是仙君进去了也会迷失在里面的。还有。只要是走到中间，那么就会有神雷出现。那些神雷足够劈死上百个仙帝的了，那个地方到现在已经是葬送了上百名仙君以及十多名仙帝了。”说到后面有点叹息了。

    鸿蒙直觉这几个地方或许就是真尊之心的所在之地，听这人说的话，那好还没有什么人能够进去的样子，那么他也是不用那么的着急了。

    看到这仙人地样子，鸿蒙觉得好象是有什么事情一样，问：“怎么了？怎么不继续说了？”

    那仙人摇摇头说：“由于这些仙君和仙帝地牺牲，令仙界陷入了麻烦之中啊。你应该知道，我们仙界一直都在和西方的天堂打地，损失了这么多的高手，仙界到现在还没有恢复过来，而那天堂却看中这时机过来找麻烦。幸好仙界还是有许多的隐士潜修的人，在仙界遇到大麻烦的时候出来帮忙，不然仙界个后果不堪设想啊。”

    鸿蒙暗想：“在凡人界的时候看那些天使的实力不怎么样啊，怎么到了仙界会这么的麻烦呢？难道是因为他们到了凡人界力量会受到限制？看来也是只有这个解释了。”

    其实鸿蒙这次倒是想错了，现在天堂的实力在仙界面前还是很弱的，只是仙界的一些修为高超的人喜欢装，根本就是不出手，等到有麻烦了再出手，也可以说是他们心高气傲。

    鸿蒙得到了自己想要的情报，自然是没有再待在这里的理由了，转过身对站在身后的众女说：“我们走吧，至于周兴，我们慢慢去找就是了。”

    就在鸿蒙等人要离开的时候，那个仙人却是大喊一声：“等一下。”见到鸿蒙转过身淡淡的看着自己，他说：“你说的那个周兴我知道他一点消息。”

    鸿蒙立刻就来了兴趣，他来这里也是要找下周兴的，因为他知道周兴一定会去找真尊之心，那么自己可以去问一问他有没有这方面的消息。

    那个仙人笑眯眯的说：“你要知道这个人的消息，我需要收点情报费，这个人可是很危险的，位列十大高手之首，他的事情一般都是禁忌别人谈论的，所以……”一脸的奸商样子看得鸿蒙直想砍了他。

    鸿蒙从空间里找出十块极品仙石狠狠的砸在那个人身上，直砸得他晕乎乎的。^^^^

    等到他回过神来后他才说：“周兴，前一段时间忽然出现在仙界，刚开始还是很低调的，可是一天有人认为他好欺负，一个公子哥就去找他的麻烦，结果被杀了。这件事情震惊了那个公子哥的家族，那个家族立刻出动了二个仙君实力的人去追捕，结果被杀。那周兴盛怒之下将那个家族全灭。事后有人统计，战争只持续了一刻钟，那家族全灭，死亡的有一个仙帝后期的实力，二十一个仙君，还有其他的大罗金仙太清玄仙的多不胜数。”

    顿了下又说：“那个家族在仙界也是很有势力的，只在五大势力之下，可是却支撑不了一刻钟。这周兴还去挑战了十大高手中的前三名，也就是玉帝，太上老君以及玉虚老祖，结果最强的太上老君也只支撑了一天的时间就败落，而且那个周兴还是一副很轻松的样子，就连太上老君都说他根本就是在玩，所以这周兴的实力无法估计。”

    鸿蒙听得只翻白眼，看不出啊，那个很是冷酷的周兴居然也会跑去和这些人玩，看来看人不能看表面啊。

    不过现在这个仙人貌似没有说到重点啊，于是提醒了下：“说重点。”

    那个仙人尴尬一笑，说：“那周兴据可靠消息，这一次的交易会过后他会去天幻境，他现在应该是在这交易会的某的地方吧，至于是什么地方，那就不是我能知道的了。”说完嘿嘿一笑，把手上的极品仙石收了起来。

    鸿蒙懒得理他，得到这些消息已经是够了的，鸿蒙也不打算展开感知，从那个仙人说的话看来，如果等下有什么大的事情发生的话，那么很有可能能够找到周兴，这是鸿蒙最新得出的结论。

    鸿蒙看现在这交易会也是没什么好玩的了，现在只是一个开始而已，重头戏都是在后面的，这交易会将要持续五天的时间，真正的好东西是在三天过后才会出现的，现在来这里买东西的大多都是一些修为不是那么高而且相对来说是比较囊中羞涩的那一种修者或是仙人。

    鸿蒙跟众女打了个招呼就先离开了，留下几女继续逛着，反正也是不怕她们会发生什么事，以众女的修为，这仙界的所有人加起来貌似都不够她们玩的。

    鸿蒙才一到月阁，就见到那掌柜——幽，正打算出门的样子，鸿蒙想也没想的打了个招呼：“想死哪去？”

    这么个另类的打招呼方式令那掌柜一愣，说：“前辈你说什么？难道是我会遇到什么事？”

    鸿蒙一愣，这里和凡人界不一样，有一些话这里是没有的，当下说：“没事，就是问下你要去哪里而已。”

    那掌柜的没有去追究鸿蒙说的那话是什么意思，见到鸿蒙问自己要到什么地方去，自然是老实的说了出来：“前辈，我正要去交易会那里看一看，顺便看能不能找到什么好的东西。”说完对鸿蒙一拱手就离开了。

    鸿蒙看着这掌柜离开得这么的匆忙，一定是有什么事，想到这里，鸿蒙也不客气了，直接隐住身形跟在那掌柜身后。

    那掌柜一出月阁，先是到交易会那里转了转，没有买什么东西，转了一会后，那掌柜直接往城外奔去。

    见到这里，鸿蒙嘿嘿一笑：“果然是有什么好玩的事，看来我是不会错过这游戏了。”说完紧紧跟在那掌柜身后。

    （终于考完试了，从今天开始连续三天爆发，每天四更。另外请那些看盗版的书友能到起点订阅一下谢了。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百七十四章 水护法 修改功法

    鸿蒙跟着那掌柜一直往城外的南方飞去，飞行了大概有一刻钟的时间，鸿蒙见到那掌柜在一处树林中停下身形，知道这就是掌柜的目的了，当下也是跟着停下来，隐在一边看着。

    那掌柜停下来后从空间戒指里取出一个短笛吹了几下，并没有听到什么声音，但是鸿蒙却知道掌柜已经是发出了信号了，这应该是属于他们门派的传讯方式。

    果然，不过片刻，一声龙吟响起，一条五爪金龙从远处飞来，龙头之上有一个黑点。

    待得近了之后，一看，那黑点原来是一个人，这个人头上蒙着面纱，看不清楚容貌，但从她凹凸有致的身体还是可以看出这是一个绝色美人。

    那个女人在金龙飞到那树林上空的时候就跳下龙头，身体在空中一个优美的回旋，缓缓的降落到地上，而那金龙也是降了下来，停在女人的身边。

    掌柜——幽一见这个女的降落下来，迅速的朝那个女的跑过去，在那女的身前五米处停了下来，先是恭敬的行了个礼，然后说：“水护法大人，今天找您来是有重要的事情要通报。”

    从那面纱之中，一个优美动听，清脆的声音说：“哦？有什么事你就直接说吧。”一只洁白无暇的玉手轻轻抚摩着身边金龙的龙角。

    掌柜立刻就说：“水护法。最近紫灵城出现了个神秘人，不仅修为高，而且身上地仙石好象是用不尽似的，用来打赏小二居然用极品仙石，到现在。我都没能差出他的底细来。总的来说这个人好象是忽然从石头里蹦出来的一般，无迹可寻。”

    那个女地，也就是水护法惊讶了下，说：“有这样地人？这么重要的消息你怎么到现在才通知我？”

    那掌柜也是郁闷，这不是没有时间嘛。那月阁需要他主持，好不容易找到这交易会的机会，月阁了的人比较少他可以出来。

    掌柜对着那水护法说：“之前月阁那里比较忙，没有时间，请护法责罚。”说完单膝跪地，一副壮士一去不复返的样子。

    那水护法咯咯直笑。走到掌柜身前轻轻捶了下他地肩膀；“还装？”

    那掌柜经这么一下子就嘿嘿一笑站起来说：“我说若水啊，以后你可不可以不要这样子来见我啊？好歹我们是玉女宫里公认的金童玉女啊。^^^^”说着右手环过若水的柳腰把她往怀里一带。

    若水被掌柜——幽这么一抱，身体立刻就软了下来，旁边的金龙一声低吟迅速离开。

    而幽则是给了它一个算你聪明的眼神后笑呵呵的对怀里地娇美人说：“嘿嘿，若水，我们好久没见了，先聊聊吧，你在宫里过得怎么样。”

    那若水白了她一眼，开始缓缓的说了起来。

    这若水身为玉女宫五大护法之一的水护法。自然是受到许多人的崇拜的，追求者都不知凡几，不过她倒是选择了从小就和她感情好的幽，在玉女宫里，男性是非常的少的，只有那么几个，而且都是白发苍苍的，其他地都是一些外围子弟，而幽这个情况比较特殊，成为玉女宫的一个高层人员。日子倒是挺滋润的。

    听了若水说的话。幽知道她在玉女宫过得还是非常的好的，自然是没什么担心的了。

    幽和若水二人聊了一阵子后。幽才说：“那个鸿蒙我觉得还是得把他的消息告诉宫主，让宫主做点准备，通知下面的人不要得罪这个人，这个人的手段还是非常厉害地，动则要人性命。”

    那若水一谈到正经事也是不怠慢，立刻就说：“这事我会通知宫主地，不过，你能不能去和那个人说一下，遇到我们的人还请他高抬贵手，不要为难他们。”

    幽一阵苦笑，说：“哪有那么简单，他可不是我们可以说得动地，不过这个人倒不是个喜欢惹事的人，只要我们的人不先去惹他的话，一般是没有什么事的。”

    若水点点头，说：“那我这就去通知宫主。”说完召唤金龙直接飞上龙头，在一步三回头之中缓缓的离开。

    幽恋恋不舍的看着若水离开，无奈的一叹，他在月阁实在是分不开身，不然他早就回玉女宫去和若水厮守了，但是，他的情况却不允许他这么做，如果他离开了，那么月阁就没有人来管理，那么到时候玉女宫的损失可就大了。

    鸿蒙一直在旁边看着，从那个护法乘着金龙过来的时候，鸿蒙就紧盯着她了，一个护法就有五爪叫龙作为坐骑，而且看那金龙好象还是幼年期的，那么等到它成熟了的话，很有可能就是八爪金龙，甚至是九爪金龙都有可能。“看来玉女宫的实力不容小视啊。^^^^”这是鸿蒙心里的想法。

    不过在见到那护法和掌柜之间的关系后，鸿蒙差点笑出声来，看不出平时貌似很是正直的掌柜在后面还是得有个女人鼓励着。而且他们还谈到了自己，就凭自己对那掌柜的印象不错，以后见到玉女宫的人只要是不过分，那么就放了他们，而且如果和那些人计较的话，那就太掉价了，不过，如果他们是要找死的话，那么只能是抱歉了。

    见到人都已经走了，鸿蒙也觉得无趣，没想到跟了这么久，居然就这么点破事，不过多少还是有点收获的，起码知道了玉女宫的一点实力。

    鸿蒙一个空间移动回到了月阁的别院里，此时女娲众女还没有回来，鸿蒙也是知道她们不会那么快回来地。立刻进入打坐之中，查看起身体的状况，鸿蒙已经是很久没有去修炼了，一直都是被一些琐事烦着。

    鸿蒙一看身体，发觉自己的身体比之前强壮了不少。身上的法力就算是不运行功法。它还是以极快的速度增长着，可以说只要一刻钟，鸿蒙身上增加地法力就可以让一个人以力蒸道成圣了，可见其增长地速度是多么的恐怖。

    不过，鸿蒙并不满足。这样的法力在别人看来或许非常的多了，但是见过真尊之心的鸿蒙觉得这些实在是微不足道。

    鸿蒙觉得现在应该是该一下自己修炼地功法了，如果一直都是这样下去的话，那要到最高的等级都不知道要多少时间。

    因为鸿蒙上一次得到真尊之心后，虽然增加了无数的法力，可是却没有让他提升一个等级。也让鸿蒙知道了要再提升一个等级是多么的难。

    鸿蒙开始回忆自己修炼的法诀，说是修改，其实也就是要让这法诀在他不运行地情况下提升的速度和运行的情况是一样的，说难不难，说简单也是不简单的。

    一夜时光过去，此时女娲她们还是没有回到别院。

    清晨，仙界温暖的阳光透过别院的窗子照射在鸿蒙，鸿蒙周围一个奇妙的法阵不断的运转着。

    忽然，鸿蒙睁开了双眼。一声长啸，劈开一个空间一直接就飞了进去，进入空间后，鸿蒙猛地大吼一声，把整个空间吼得几乎粉碎这才停下来。

    鸿蒙在这空间里，哈哈大笑一声，他已经是把那法诀给修改了下，现在那法诀不仅是运行增加法力的量的问题解决了，连带着这法诀一些不太连通的地方也是理顺了过来。

    鸿蒙试着运行了下功法，感觉比以前更加的顺畅了。法力源源不断的涌入身体。而他的身体强度，容纳这些法力还是很简单的。

    解决了功法的事情后。鸿蒙觉得心里一阵顺畅，直想找个人来打一场，但是却不能，因为根本就没有什么人能够接下自己的攻击地，无奈，鸿蒙只能是招出分身来。

    面对百万分身，鸿蒙长笑一声，直接朝分身飞了过去，没有什么华丽地法术，就是一个简单的直拳。

    这平凡地直拳那些分身却不敢小视，纷纷脸色凝重，使出自己的得意招式在抵抗本尊的这一拳。

    鸿蒙丝毫不担心这些分身会死去，这些分身有一个好处就是不管他们受多重的伤，都不会印象到鸿蒙。同时的，这些分身只要本尊不死，那么他们也就不会死，受再重的伤，只要鸿蒙的一丝元气，那么他们就可以瞬间恢复过来。

    鸿蒙的一记简单的直拳，把眼前的数百个分身都击飞出去，没有丝毫停顿，身体一扭双掌印在旁边的二个分身身上，绝强的气劲使二个分身身体不受控制的向后倒飞出去。

    一些机灵的分身已经是躲开了，可是这分身倒飞的速度实在是太快了，即使其他的分身都是以超过光速无数倍的速度躲开，这二个分身还是撞倒了十万多个分身。

    这二个分身身上那庞大的能量一下子散开，将倒在地上正要站起来的分身再次压了下去，这么一下子就把那些分身的经脉震断了，无法在调动法力。

    其他的分身都是倒吸冷气，暗想：“本尊的实力越来越强了，可我们的实力还是这样子，这样我们到底能做什么。“可是眼前可不是他们想事情的时候。

    鸿蒙可不管这些分身心里的想法，现在他要好好的练下手，这么好的机会可不能放弃了。

    鸿蒙冲到分身的中间，如入无人之境，将一个个分身给拍飞。这空间不断的传来破碎声，是空间的破碎声。这么多的修为高超的人在打，这空间当然是受不了。

    终于，将所有的分身都给解决了后，鸿蒙看着全倒在地上的分身摇摇头，一丝元气渡了过去。这些分身只感觉一道清凉的元气进入他们的身体，瞬间，他们受伤的身体，以及消耗了的法力，经脉都是恢复了过来。

    鸿蒙看着这些分身轻声说：“看来得教你们点东西了。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百七十五章 前往玉女宫

    鸿蒙说完这句话后就闭起了眼睛，身体缓缓的动了起来，时而成爪，时而成掌。

    速度由慢到快，渐渐的，鸿蒙的速度已经是到了一个颠峰的境界，鸿蒙的每一拳，每一掌都是参入了他自己的道。

    众分身听到鸿蒙的话，再见到鸿蒙的行动，都是知道鸿蒙说的要教他们的东西是什么了，立刻凝神静心观察起鸿蒙的每一个举动。

    鸿蒙的速度慢了下来，过一会儿，鸿蒙的再有什么动作，就是站在虚空之中，感悟着自己的道。

    而那些分身见到鸿蒙停了下来，也是开始感悟刚才得到的道，一时间这空间静得诡异。

    良久，鸿蒙才张开了双眼，见到所有的分身都是在感悟道，也不打扰他们，轻轻的划开空间离开。鸿蒙不知道的是，这些分身经过这么一次感悟，修为都是疯狂的增长着而他们以后修炼的道路也是平坦了许多。

    鸿蒙一出空间就回到了别院中，一到别院之中，鸿蒙就感觉到许多道神识不断的在这里查探着。

    鸿蒙轻轻一笑，他知道这些人因为是在他修改完功法后心情愉悦之下泄露的一点气息吸引过来的，可能他们认为是这里有什么宝物出世吧。至于为什么不说他们认为是有高手在这里突破了，原因很简单，因为鸿蒙泄露的那一点气息最少也是神地境界才有的。而那些神人，现在可都在神界里，根本就没空下来。

    鸿蒙对这些人不感兴趣，反正这些人也只能是查探而已。根本就没有那胆子进来，这里可是玉女宫的地方。在这里找麻烦的话那无疑是找玉女宫地麻烦，只要是有点理智，或者说是有点头脑的人自然是不会进来地，而且，鸿蒙已经四发现那幽已经派人将这里保护了起来。那些要进来的人都是被赶了出去。

    鸿蒙走出了别院，正好是碰到了正赶回来的女娲众女，不过她们的脸色并不太好，隐隐有些许的愤怒。

    鸿蒙心中一紧，女娲等女可都是他地至爱，现在应该是遇到了什么不顺心的事情了。“要是让我知道是谁惹女娲她们生气。我非扒了他的皮不可。”鸿蒙心里恶狠狠的想着。

    鸿蒙搂住女娲娇柔的柳腰，亲昵的说：“老婆，是谁惹你们不高兴了？我去杀了他。”

    女娲翻了个白眼说：“没什么，就是遇到了几个想占便宜地小家伙而已，不过已经是被我们给杀了。”不过看女娲还是一副不高兴的样子，鸿蒙决定找个时间把这些人的灵魂给灭了。

    不过鸿蒙不知道的是，在女娲等女看来，只有鸿蒙才可以碰他们，其他的男人。绝对不可以靠近她们三米范围内，不然都是会飞湮灭的下场，而那些试图占便宜的，早就已经灵魂消散了。

    而鸿蒙更没有想到的是，女娲她们杀了那些人，在以后的一段时间里给他们一行人带来了许多不必要地麻烦。

    见此，鸿蒙也是不再说那些人的事情，问女娲：“这次的交易会有什么收获？”

    说带这些事，女娲等女都是展开一个美丽的笑容，说：“这次真的是挺好玩的。我都是买到了不少的东西。有一些比较好的仙器，还有。我找到了这个东西。”说着，女娲拿出一个天使的碉象，这个碉象一拿出来，一股庞大的光明之力立刻散发开来。

    女娲这时说：“本来是没有这么庞大地光明之力地，可是我发觉这个东西上面有些禁制，我抹掉那禁制之后就是这个样子了。”

    鸿蒙看着这天使碉象眉头紧皱，沉思了起来。这个碉象上面的光明之力可以和一个仙帝期高手相比，这东西居然会流传到这里来，那么很有可能是这仙界有人和天堂地人串通了的，因为这个天使碉象并不具备攻击力，而是作为传讯用的，在碉象上面还有着仙人的气息，也就是说有仙人和天使串通。

    虽然觉得这仙界里的人和自己没什么关系，但鸿蒙还是决定帮一帮他们，毕竟以后凡人界飞升上来的，就是仙界啊，总不能说让飞升上来的人沦为别人的傀儡吧。

    想罢，鸿蒙把这些想法告诉了女娲众女，众女一听，也都是气愤，作为一个仙人，身份地位自然是比那些天使要高得多，现在却去帮助天使对付自己人，这样的人真该杀了才好。

    鸿蒙得知众女想法后，决定开始实施他的计划，首先是找到周兴，现在周兴在这仙界的名气还是很大的，再就是找五大势力的人谈一谈，看他们是怎么个想法。

    说完了这些，鸿蒙决定再找那个掌柜——幽，由他来做个中间人，找到玉女宫的宫主，先从她这一方面下手。

    想到这，鸿蒙直接来到月阁的一楼大厅，拉过那个经常伺候鸿蒙的店小二说：“你们掌柜在哪里？我有事找他。”

    那个店小二本来还在招呼着客人，被鸿蒙这么一拉，差点把手里的菜肴给扣到客人的身上。

    店小二转过身来哭丧着脸说：“前辈，您别吓人啊，您要找掌柜的话，那么在掌柜的房间里就可以找到了的。”说着指向一处。

    鸿蒙直接丢了一块极品仙石给那店小二，那店小二立刻就兴奋了，又是一块极品仙石入袋。

    鸿蒙走向那店小二指的地方，只见一个巨大的房间出现在鸿蒙身前，鸿蒙也是不废话，直接就推开房门走了进去。

    一进去，鸿蒙就见到了正在修炼的幽，并没有被鸿蒙惊醒过来。

    鸿蒙看他这样子，心里暗想：“如果有人要对他不利的话，我想应该非常的简单吧。”想完就找了把椅子坐了下来，拿过旁边的水果吃了起来，一派主人家的样子。

    良久，那掌柜的才睁开双眼，大笑一声：“终于有所进展了。”

    这时候，一个声音传了过来：“什么进展？”掌柜一听脸色一变，立刻就向后倒飞数米，手上已经是出现了一把晶莹的飞剑。

    鸿蒙就郁闷了，他都已经是吃了不少的水果了，可这幽还是不醒过来，无奈只能是继续等，直到他睁开了眼睛，又听到他的话，鸿蒙还是问了那么一句，不过就是没想到他的反映会这么的大。

    掌柜看了看鸿蒙，这才放下心来，如果是鸿蒙的话，那么他是不需要防备，因为他根本就防备不了，既然是这样，那么他又何必在那里浪费表情呢。

    鸿蒙见他这样，也不说什么，就是笑了笑而已。鸿蒙转过身继续坐了下来，戏谑的看着幽。

    那幽见鸿蒙并不说话，而是看着他，有点奇怪，刚开始还没觉得有什么，但是过了一会就感觉有点压抑了，只能是运转仙元力抵抗着种不适的感觉。

    等到掌柜快忍不住的时候，鸿蒙才说：“来找你是有点事情的，你们的宫主在哪里？你帮我引见一下吧。”

    那掌柜听到鸿蒙要见他们的宫主，顿时就愣了。过了一会才疑惑的说：“不知道前辈要见我们宫主有什么事情？如果没有说明目的的话，那么我是不能帮你引见的。”说到后面一脸的严肃。

    鸿蒙懒懒的说：“也没什么事，就是想见见那所谓的宫主到底有什么能耐而已，我可是好奇得紧啊。”

    那掌柜脸色瞬间变换了几下，然后一副决绝的模样说：“前辈，我敬重你是个高人，但是我却绝对不会背叛玉女宫的，任何威胁到玉女宫的事物，那么我只能是毁灭了。”说完身上的仙元力爆发了出来，直将这房间的陈设吹得翻飞不停。

    鸿蒙瞥了他一眼，说：“收起你无聊的气势吧，那对我是没什么用的，我如果要找你们玉女宫的话，不会那么麻烦的，只要瞬间就可以找到，而且以我的修为，就算是你们那所谓的宫主，也是不放在我眼里的。”说完冷哼一声。

    那掌柜顿时感觉到自己好不容易提升起来的气势居然被这么一声冷哼给破除掉了，要知道，在仙界，或许要废掉一个人的修为很简单，但是要破掉一个人的气势，那可是很困难的，就算是一个仙帝后期的高手，想要破除他这即将进入大罗金仙修为的人，也不可能是这么简单的，除非这个人不是这一界的人。

    不是这一界的人，那就只能是凡人界，或者是上界的人。凡人界的人是不可能有这能耐的，那么就只能是上界的人了。

    一想到上界的人，掌柜就感觉心里一阵冰冷，一个上界最普通的神人，可以很轻松的解决十来个仙帝后期的高手，那么这人要真是对玉女宫有什么不好的意图的话，那么玉女宫就算是最后赢了，也是要付出很惨重的代价的。

    想到这，掌柜站了起来，凝重的对鸿蒙说：“如果前辈没有什么不好的意图的话，那么我是可以带前辈过去的。”说完就率先走了出去。

    而鸿蒙则是轻声一笑说：“如果我对玉女宫有什么意图的话，你早就不在这世界上了，或者说是玉女宫早就不在这世界上了，要毁灭这样一个势力，实在是太简单了。”那掌柜身体一顿，继续向前走去。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百七十六章 吓也能吓死你们（厚颜求下月票）

    鸿蒙给女娲众女传音：“我先到玉女宫去处理点事情，你们先在交易会里找找，看能不能找到那真尊之心的碎片。”虽然鸿蒙是知道在交易会找到真尊之心的几率低到不行，但他还是要试一试，鸿蒙隐隐能够感觉到，真尊之心出世的话，那么他心脏的那真尊之心的碎片一也定会有所反映的。

    鸿蒙和掌柜——幽一路疾飞，为了配合下这幽，鸿蒙还是放慢了速度，不过就是这样，那幽还是累得满身大汗，仙元力消耗非常的大。

    在飞行了二个时辰后，鸿蒙和幽来到一处山头，这山头是以玉女宫的名头起的，叫——玉女峰。是玉女宫门人心目中的圣地，平时除了那些护卫之外，很少有人能带这里的，能到这里的都是高层人物。

    掌柜幽跟着鸿蒙一起上山，忽然，一个人影闪出，大喝一声：“什么人竟敢擅闯玉女宫圣地。”话音一落，一个貌美的女子出现在鸿蒙和幽身前，一脸戒备的看着二人。

    幽这时候拿出一快白玉般的牌子说：“我是月阁负责人幽，有事要见宫主。”

    那女子一见令牌立刻就行了一礼说：“见过幽大人，宫主正在休息，估计您要等一阵子才能见到了。^^^^”说完身形一闪，消失不见。

    幽尴尬的看着鸿蒙，勉强笑着说：“前辈，您看，我们宫主现在正在休息。要不我们改天再来？”

    鸿蒙心里一阵不悦，平时别人要见自己都没能见上一面呢，现在自己来找人居然还给我摆架子？

    鸿蒙运起法力大喊：“远来既是客，却没想到玉女宫连基本地待客之道都不懂。”声音响彻云霄。直震得这玉女峰狠狠的抖了几下。

    鸿蒙的话一出那掌柜就知道不好了，这下子是一定要出点事情的。果然。鸿蒙地话说完后，周围出现了许多的宫装美女，个个都是飞剑高举，遥遥指着鸿蒙。

    就在鸿蒙心里不爽想要找这些人麻烦地时候，一个夹杂着庞大仙元力的女音响起：“没有想到这仙界出了周兴之外。居然又出现了这么一个神秘高手，想必你就是在月阁里的那个名为鸿蒙的人了吧？”伴随着声音，一只巨大的九爪金龙从远处飞来，在其身后，还有五只五爪金龙响起声声龙吟，朝着里飞来。

    鸿蒙现在被这些人搞得心情很不好。见到这些人来这里还玩这排场，立刻怒哼一声说：“九爪金龙很了不起？我也有坐骑。”说完手上一挥，天空中忽然出现了一个巨大地黑洞，从黑洞里面传来阵阵怒吼声。

    一只巨大墨色麒麟从黑洞里面飞了出来，直接奔向鸿蒙。鸿蒙一个跳跃，轻松的飞上了墨麒麟的身上，指挥着墨麒麟飞向空中。

    这墨麒麟正是鸿蒙在洪荒世界收的那坐骑，一直都是没有什么用，现在倒是可以拿出来玩一玩。

    这墨麒麟一出现。下面的人都是惊讶了，麒麟在这仙界可是很少见的，更不用说是这墨色地麒麟，更是从来没有见过。

    而远处的金龙一见到麒麟的出现，立刻一声悲鸣降了下来，趴在地上颤抖着身体，任凭它们身上那些宫装美女怎么催，它们就是不肯起来。

    也对，这些金龙虽然是有五爪，九爪。但是却比不上洪荒时期的龙。更不用说和这在洪荒世界也是绝对强的墨麒麟了。

    那些宫装美女见到金龙不肯飞起来，认为是鸿蒙搞的鬼。^^^^一个声穿火红色宫装，外表在十五岁左右的美女忽然冲到鸿蒙的身前，手指着鸿蒙大骂：“臭男人，你对我的坐骑做了什么，老实地交代，不然我就让你灰飞湮灭。”说完身上的仙元力调动了起来。

    在下面的幽都快急死了，和这人打？那不是存心找虐吗？可是他却不能做什么。

    鸿蒙看着这个指着自己的美女，心里起了丝丝杀机，对于一个至尊来说，这就是一种绝对的侮辱，如果不找回来的话，那么他以后还怎么号令天下万物。

    当下，鸿蒙右手快速出击，手呈龙爪抓住美女指着他的手，轻轻向下一带，那女的一个站立不稳，顿时从空中跌落，同时，身上的仙元力也是被鸿蒙给封住，这算是给她的一点小教训。

    众人都是没有想到鸿蒙会忽然出手，而那个掌柜此时悔得肠子都快青了，现在得罪了鸿蒙这尊煞神，那不是给玉女宫找麻烦吗？

    那赶过来地那几个女地当中，一个看起来是领头人物的美女站出来沉声说：“这位前辈，你不觉得你这么做实在是有点以大欺小地嫌疑吗？”

    鸿蒙脸色一冷，冷然开口说：“是吗？既然认为我是位前辈，那么你们有表现出对前辈该有的尊重吗？”

    鸿蒙这话让那个美女一窒，在仙界这些事情是看得很重的，对前辈就该尊重，而那个女的刚才做了什么，她们可都是看得清清楚楚的，自然是不好说什么了。

    不过，她们还是觉得鸿蒙做得太过了，因为那个女的倒下后就没有站起来，认为是鸿蒙对她做了什么不好的事情。

    一个身穿黄色衣裳的美女走到那个倒在地上的红衣美女身旁，查看了下她的情况，这一看差点把她吓死，在她的身上居然没有感应到丝毫的法力，那么也就是说这个女的法力已经是被封住了，或是被废了。一下子就能够封住一个仙帝初期实力的高手，别说是她，就算是她们的宫主，也是没有办法做到的，那么这个人的实力到底有多高？

    这个黄色衣裳的美女快步走到那个领头美女身前说：“宫主，火护法的法力可能是被封住了。”这话说得很低，但一些修为高的门人还是听到了。^^^^

    一时间这玉女峰到处都是惊呼声，看着鸿蒙的人都带着丝丝的恐惧，对于未知事物的茫然恐惧。

    鸿蒙见这些人的样子，很是不满，自己来这里要说的事可是很重要的，他大可以让这些人来请自己来或者是把事情说出去，让这些人来见他，没想到自己现在过来了，却要遇上这样麻烦的事情。

    那个宫主一听自己的护法被封住了法力，哪里愿意了，对旁边的人娇喝一声：“围起来。”虽然是畏惧鸿蒙，但是宫主的命令她们却不得不听，无奈的把鸿蒙给包围了起来。

    那个宫主走到鸿蒙身前，冷声说：“前辈，你到底是做了什么事，还请你说明下。”

    这命令的语气更是令鸿蒙忍受不住，自己可不是那些会害怕她势力的人，不说自己，就算是自己任何的一个分身一出来，也能在最短的时间内解决了玉女宫所有的势力。

    当下，鸿蒙对那个宫主冷声说：“不要用那种语气和本尊说话，不然本尊灭了你玉女宫。”说完直接放出了一些气势，直接笼罩在整座玉女峰。

    所有的人在鸿蒙放出了自己的气势的时候，就感觉天仿佛是塌下来了一般，直呀得众人跪倒在地上，一些修为差点的已经是直接趴着了。

    鸿蒙的气势持续了一个多时辰才停下来，而此时，所有的人都是趴在地上，身体微微颤抖着，这么长的时间，就算是神界的最强者来了也是得趴下，何况是她们这些仙帝期的仙人。

    鸿蒙收回了气势之后依旧是坐在麒麟的身上，冷眼看着所有的人，鸿蒙的心里非常的平静，这些事情已经是无法激起他平静的心神，刚才之所以要那么做，有一部分的原因就是要让这些人知道人外有人，目光不要太短浅，同时也要她们知道在绝对的力量面前，权力，只是一句空话而已。

    果然，几个时辰过后，那个宫主修为最高首先恢复过来，站起身来后看着鸿蒙，眼了有着深深的恐惧，刚才那一个多时辰已经是让她感觉到了死亡在她身边不断的徘徊着，现在对鸿蒙上不敢再说什么不是的话了。

    那宫主对鸿蒙恭敬的说：“刚才多有得罪，还请前辈原谅。”说完盈盈一拜。

    鸿蒙轻笑一声说：“以后最好是把眼睛放亮一点，这世界上可是有很多的人不是你所能招惹的，还好是本尊脾气好，不然你这玉女宫已经灭绝了。”这话倒是真的，不过那些不能招惹的人貌似在神界，至于仙界的，只要是不招惹到他，那么倒是没什么人能够威胁到玉女宫。

    那宫主深吸一口气，说：“受教了。”说完对身后的人轻喝一声：“都起来吧，请前辈到玉灵宫坐一坐，晚辈有些事情要和您谈一谈。”

    鸿蒙脸上没有什么表情，淡淡的说：“正好本尊也是有些事情要和你们谈一谈，是关于仙界未来的事情。”

    那宫主就纳闷了，感情人家来这里是要谈事情的，没有想到却要闹出那些无谓的事情，都怪那个火护法。这是那宫主心里的一点想法，不过她还是想要知道到底是什么重要的事情。

    “前辈，您的意思是……怎么会说是仙界的未来的？”宫主疑惑的问。

    鸿蒙从空间里取出那个天使碉象，轻声说：“你应该知道这是什么东西吧。”

    那宫主先是看了看，忽然她抬起头来，惊声说：“主神恩赐。”

    （今天四更完毕，求下票票http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百七十七章 谈论

    鸿蒙一听就知道这个宫主是知道这个碉象的事情，也不急，就这么看着那个震惊着中的宫主。

    等到那个宫主回过神来，看着鸿蒙的神色很是奇怪，对鸿蒙伸手一引说：“前辈请跟我来吧。”说完率离开这里，而鸿蒙也是跟了上去，留下那些勉强站起来的玉女宫门人和那个被封印了法力正在昏迷当中的或护法，以及那六只金龙。

    鸿蒙随那个宫主到一座看起来非常庄严的宫殿前，进入了那宫殿后鸿蒙就发觉这个宫殿被无数的阵法保护了起来，防御能力非常的高。

    而在这宫殿里面，各种宝石随处可见，有的是直接丢在地上，也有一些能量晶石，也就是仙石。有的仙石被雕刻成各种动物，或植物等

    看到这，鸿蒙摇摇头，这玉女宫的财力确实是厉害，这些仙石可以造就多少的高手，但是她们却不肯去帮助别的仙人，特别是在这节骨眼上，更是应该多帮一点的，可是她们却没有，而是将这些仙石随便的丢在宫殿里。

    如果是放在洪荒世界的话，那么是没人会说什么的，但是在这仙界，极品仙石，上品仙石缺乏的地方，还这样的浪费，那就实在是太不应该了，鸿蒙也是觉得应该说下这问题的，不然所有的人都是这样的话，那这仙界以后会成什么样子，那还真是不可想象啊。

    鸿蒙这么想倒是有点多余了。在这仙界，又有多少人能够象玉女宫这般地？就连太上老君的府邸都没有这番景象。

    宫主带着鸿蒙到了这宫殿的一个巨大的大殿里，那宫主也不敢坐在上座，鸿蒙的修为可是摆在那里的，无奈只能是把这个原本这属于她地座位让给鸿蒙。

    鸿蒙理所当然的坐在那位置上，也不说什么。就等那个宫主开口。

    那宫主见到鸿蒙根本就不说话，而是坐在那里闭目养神。好不悠闲，无奈只能是开口说：“前辈，我是这玉女宫地宫主碧幽，现在前辈可以告诉我那主神恩赐是怎么来的吗？”现在她对鸿蒙是没辙了，打又打不过。说嘛，那貌似还没有试过，总不能让自己坐在地上耍无赖吧。

    鸿蒙心里暗笑，等的就是你这话。鸿蒙坐正身体，严肃的说：“这东西是本尊的妻子在紫灵城地交易会那里找到的，当时这个东西上面有一些禁制。===很明显的是仙界的手段。”说到这里鸿蒙看了看正在下面沉思的碧幽。

    顿了下又说：“那个禁制已经是被本尊的妻子抹掉了，不过这东西却有很强地光明之力，而且这东西主要是用来通讯的，一个西方之人用来通讯的东西出现在仙界，这里面的一些东西我想你也是能想到吧。”说完饶有兴趣的看着这个高手榜前十名之内，美女榜也在前十名之内的美女宫主。

    不得不说，这个宫主确实是有傲人的资本，完美的身材，一双水汪汪的眼睛仿佛能够钩人心魄。但是在这眼睛地深处，却有丝丝的冰冷，更是增加了男人的占有欲；樱桃般的小嘴微微翘起，小巧的瑶鼻增添了些许可爱，总的说来，这个女的确实是无愧于十大美女的称号。

    那碧幽可不知道鸿蒙正盯着她，依旧是在那里沉思着，鸿蒙的话给她带来了很大的冲击，一直以来，仙界和天堂地战争都是没有停止过地。虽然一些在潜修的高强仙人比较少出手。^^^^但怎么说仙界地实力还不是那天堂可以比拟的。但是不知道为什么，每次在即将赢得胜利的时候。天堂的鸟人总是能够离开，虽然看起来损失很惨重，但那只是外表，其实天堂的人根本就没有受到什么大的损伤。

    而且，仙界的一些修为差不多的仙人在打仗的时候总是莫名其妙的死亡，而且有人要去援助的时候却总是被敌人阻拦。

    综合上面这些，再加上一个用来通讯的东西，那么就是说这仙界有人和天堂串通，而且还是一股不小的势力，如果是五大势力的话那么是不太可能的，那应该是五大势力之下的势力做的，而且这股势力暗中的力量绝对不弱，甚至有可以和五大势力相比。

    想通了这一些，碧幽宫主沉重的对鸿蒙说：“前辈，你说的话我清楚了，那么前辈您有没有找到关于这方面的什么线索？”

    鸿蒙瞥了她一眼，慢悠悠的说：“线索？没有，我现在只是找到了这个东西而已，不过呢，我直觉认为那五大势力是不可能做这事的，如果他们有做这事的话，那太上老君那老东西可是很快就会知道的，那么就是五大势力之外的了。”

    那碧幽宫主也是点头赞同鸿蒙的说法，鸿蒙的说法和她的不谋而合。

    鸿蒙顿了下又说：“一般来说，这股势力的明面上的势力是不会很大的。如果是我的话，那么我会在表面上装得很强大，但是却要让所有的势力都认为这只是假把势而已，然而，我会在暗中培养自己的势力，这样一来还是可混淆别人的视线的。”

    听鸿蒙这么说，那碧幽宫主也是被唬住了，觉得鸿蒙说的实在是太有道理了，但是这么一来她就郁闷了，如果是这样的势力，那要找到的话实在是太难了，有许多的小势力就是整天在装，好象自己有多厉害似的，如果要抓的话，那么可以说几乎所有的小势力都会被抓过来，那这样消耗起来的话实在是太重了，说不定等到他们抓完了小的势力，天堂的人就打了过来，到时候那些小势力的人不配合的话，仙界会损失很大的。

    虽然小的势力她们是不放在眼里，但那只是相对于那么几个，如果这些小的势力联合起来的话，那么完全是可以把五大势力给摧毁一半的。不过好在那些小势力之间的摩擦不断，彼此不服，这样的景况才没有出现。

    碧幽宫主很是担忧的说：“前辈有没有办法解决这些问题，如果没有绝对的把握就贸然出手的话，那对仙界是很不利的。”

    鸿蒙听着话，双眼一凝，这碧幽宫主总是为仙界着想而不是为她的玉女宫，看起来实在是有点诡异。“看来这个玉女宫不象我看到的那么简单啊。”鸿蒙心里如是的想。

    不过，这宫主的问题还需要说一下的：“办法倒也不是没有，就看其他四大势力配不配合了。”鸿蒙这话说得很是威严。

    那碧幽宫主不由自主的点点头，似乎是捕捉到了什么，但又抓不住，只能是说：“前辈说的要其他四大势力配合，这话的意思是”

    鸿蒙也不打哑谜了，开口说：“我说的配合也是很简单，就是要他们出力。五大势力的门人在仙界都是很有实力的，而且五大势力都是有自己的情报网络。那么很简单，让其他的四大势力和你的势力联合出手，多加关注在打仗的时候表现比较反常的势力，那么多少是能够找到点什么的。”

    那碧幽宫主一副恍然大悟的样子说：“对啊，这样一来那范围就缩小了很多，同时，也要关注其他的势力，我们的动作如果是大了点的话，而那股势力又不在这些势力里面，那么他们一定回多加防范的，那么我们到时候再关注一下这些势力，那么真正的那一股势力就会暴露起来，到时候就可以很简单的解决了。对不对？”说完看着鸿蒙。

    鸿蒙拍了拍手说：“很不错，能想到这倒是很不错，现在的人都说什么凡事想得简单点，但是又有多少人知道细心一点的话能够挽救很多的生命呢。”

    那碧幽宫主被鸿蒙这么一夸，脸立刻就有一点红了，对于她来说，被这么一个强者夸奖，那是她的荣幸，足以让她骄傲许久的了。

    鸿蒙又说：“还有一个问题，现在仙界的人都是不怎么的合作，天堂的人在边界捣乱，而我来这里不久就见到了许多的人总是只为自己着想，根本就不顾他人的死活，而且有的见到这情况也是不闻不问，还说什么天道如此，这样怎么行呢。虽然说修仙一切随其自然，但是人乃万物之灵，是可以和天道对抗的，顺其自然只一不过是现在修为不够，只能忍耐的，然而，大势不变，小节可改，象就个人之类的事情，除非是天道觉得这个人必死，不然都是可以救的。”

    鸿蒙的话对那碧幽宫主的冲击可是不小，一直以来，她们修炼的就是参悟天道，一切都是要顺应天道，根本就不会有什么人说要违抗天道，如果有人这么说的话，那么所有的人都会觉得这个人实在是荒唐，甚至会觉得他是谣言惑众，会被仙人所追杀。

    但是现在这话却是从鸿蒙这个修为高强的人口中说出来的，那么自然是有他的道理的，可是这实在是太过诡异了。一时间，碧幽宫主开始迷茫起来，如果一切都和鸿蒙说的一样，那么她们以前修的到底是什么道，她们以后又该何去何从。

    鸿蒙没有想到他说的这一番在他认为是很正常的话会对碧幽宫主造成这么大的冲击，导致她陷入一个死胡同里。

    无奈，鸿蒙只能是运起一丝法力轻喝一声，声音在碧幽宫主耳边炸开，直接就将她从那死胡同里拉了出来。

    等到回过神，碧幽宫主才对鸿蒙盈盈一拜，感激的说：“多谢前辈相救。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百七十八章 解决 天流家族？

    鸿蒙摆了摆手，说真的，要不是看在她为仙界着想，鸿蒙才懒得理他，这世界进入死胡同的人多了去了，别说一个仙帝后期实力的人，就算是圣人也有进入死胡同的，比如说洪荒世界那个惹下诺大因果的准提，那丫的是别想修为有什么进展了。

    鸿蒙淡然的说：“本尊也只能是帮你这一次，下一次可就没这么幸运了，要和天道对抗，那么你就必须要有和天道一样的实力，和大道对抗，那么你的实力就必须超过天道和大道平齐才有可能，而你呢，估计是没那潜质了，毕竟你的身体条件你无法达到那程度的。”

    鸿蒙的这话无疑是宣判了碧幽宫主无法超越大道的刑罚，不过也是，如果随便一个人都有超越大道的潜质的话，那人族早就毁灭了，大道是不会允许这样的种族存在的。

    听到鸿蒙毫不客气的话语，碧幽宫主的脸色一白，虽然知道那是事实，可是被人这么说出来，心里还是很不好受的。

    看着脸色不太好的碧幽宫主，鸿蒙觉得还是不要说太多的好，毕竟这样修为低下的人知道太多的辛密，还是不太好的。

    当下，鸿蒙缓缓的说：“当然了，这些事情你是不必放在心上的，等到你哪一天修为到了，那么你自然是能明了的。

    听鸿蒙这么说，碧幽宫主地脸色好了点。轻声说：“前辈说的我明白了，多谢前辈为我讲解这些事情。”

    但是，她的心里却是决定要向更高的阶级进军，而鸿蒙也是没有想到，今天这无意的一番话却让以后的神界出现了一个接近圣人地神人。

    鸿蒙看着这个貌美非常的宫主，缓缓说：“其他四大势力本尊还会去找地。不过不是现在，你就先准备好以后的事宜。别到时候乱了手脚。”说完就招来墨麒麟，飞身到墨麒麟身上就打算离开。

    这时，下面的碧幽宫主却是大呼一声：“前辈请慢。”鸿蒙郁闷的转过身，有点不快的说：“有什么事？”

    那碧幽宫主一阵尴尬，说：“那个火护法被您封住了法力。到现在还没有恢复过来，您看是不是…”

    鸿蒙哦了一声，他还真把这事给忘了呢，那个女地应该会记住这次的教训，那么就放了她吧。想到这里，鸿蒙手中挥出一道紫光。击在那个被扶着进来的火护法身上，然后对那碧幽宫主说：“现在好了，不过提醒你一点，还是好好的管一下下面的人。”说完墨麒麟狂吼一声迅速的离开。

    而下面那个火护法在鸿蒙挥出紫光地时候就感觉到自己身上的法力已经是可以使用了，又见到鸿蒙这么简单的一下把自己的封印给解了，心里对鸿蒙的那点不快也是消失了，同时一点恐惧占据她的心头。

    等鸿蒙走远了，碧幽宫主才对所有人说：“记住，这个人以后不可以去招惹他。见到这人你们就避开吧，还有，从现在开始全体戒备，对与天堂战斗时有奇怪举动的势力进行严密监视，有什么情报立刻回复。”声音不怒自威，这也是一个上位者所带有的气势。

    下面的人虽然是疑惑宫主做地这个决定，但她们还是无条件的执行了命令，而那个幽掌柜，此时正郁闷着，他现在是留在这里不是。离开也不是。

    等到一些人下去后。^^^^大殿里只剩下宫主，五大护法和幽。碧幽宫主还是看出了幽的窖境。轻笑着说：“怎么？我们的小家伙也有尴尬的时候？”说着还一副看好戏的样子。

    幽可是知道他这个宫主的脾气的，现在听到她这话知道此时要是不走的话，那么等下绝对是很惨的结果。

    此时他不含糊，直接就说：“宫主，我忽然想起有些事情，我先告退了。”边说还边放出自己地仙元力飞快地离开这里，身后传来几个女人银铃般的笑声，被鸿蒙压得喘不过气来地她们此时也是放松了下。

    鸿蒙骑着墨麒麟很是嚣张的回到紫灵城，城里的人都是好奇怎么会有一只奇怪的麒麟到这城里，很快的，他们就惊讶的发现，城里的灵兽，仙兽都是趴在地上，任凭他们怎么驱使都是不肯站起来。

    他们都是知道这一定是和那奇怪的麒麟有关，但是最让他们惊讶的是麒麟身上居然是坐着一个人，一副很悠闲的模样。

    “那麒麟的等级应该有神兽的等级了吧，不然那些仙兽是不可能会臣服的。”一个全身雪白长袍的男子心里如是的想，想完了这些后他的身体消失在交易会的地方。

    同时的，许多的人都是关注起了这麒麟事件，一只神兽的出世，这可以引来许多仙人的窥视的，即使是仙帝后期的高手，也是有几人对这事很是关心。

    鸿蒙现在还不知道他乘这麒麟会给他带来多大的麻烦，本来是件很平常的事情，可是在仙界却是轰动无比的事情。因为每一只麒麟都是绝对的神兽，比金龙还要珍贵，到现在，仙界也只有十数只麒麟，不过这些麒麟都是隐藏起来的，而且它们的修为都是很高，即使是仙帝后期的仙人对上了一只成年的麒麟也是没有把握能够全身而退的，这也反映了那麒麟的实力是有多么的强。

    而鸿蒙的这变异的麒麟，他们更是认为不是凡品。肯定是在麒麟族中有很高的地位的，甚至能够超越现在麒麟族的族长，此时麒麟族的族长是一只紫色麒麟，曾经有四个仙帝后期的高手去捕捉，不够最后却是败落了，这消息一出来，那些打算捕捉麒麟的人都是安静了下来，能够击败四个仙帝后期实力的高手，那就是上界的实力啊，谁也不想去得罪这样的人。

    不过，只要是有麒麟出来的话，还是有写贪心的人去捕捉的，所以到现在，麒麟族的族长都是命令族人没有必要的事情不要出山。

    鸿蒙刚一到别院就听到了女娲的娇喝声：“好大的胆子，找死。”话音一落，鸿蒙就感觉到一股庞大的能量向一处击去。

    鸿蒙顺着能量看了过去，只见一个老者正死死抵抗着那股能量，不过很快就败落了，庞大的能量继续朝老者身后的一个年轻人袭去，瞬间将那个年轻人击飞数百米。

    鸿蒙定睛一看，发出这能量的正是琼宵，此时她正愤怒的看着那个被击飞的年轻人，好象是有多大的仇恨似的。

    鸿蒙疑惑了下，走到琼宵身前说：“怎么了？发这么大的火？”说着还搂了楼琼宵的腰肢。

    琼宵一听到鸿蒙的声音温柔的笑了笑说：“夫君，没什么事的，就是哟那么几个不开眼的人想来占便宜而已。”完全没有刚才那愤怒的样子。

    女娲等女见到鸿蒙来了也是很高兴，鸿蒙就是她们的主心骨，算一算，鸿蒙离开也是有二天的时间，这二天她们可是很无聊的，只能是去交易会那里打发时间，然而，就在昨天，她们要回来的时候遇到了一个自称是天流家族的少家主，说是要和她们出去玩，女娲等女自然是不屑的，想也没想的就拒绝了，但是那人却老是缠着她们。

    就在今天早晨，这个人又是过来了，被女娲她们严厉拒绝了之后恶向胆边生，居然要强行带女娲她们回去，双放争执不下，于是就发生了鸿蒙看到的那些事情。

    鸿蒙得知了这些消息后就想：“这个天流家族到底是什么来路，怎么感觉不象是仙界该有的势力，看来这个家族有点问题啊。”确实，天流这个家族很容易让人想到凡人界的那个R国，毕竟就那个垃圾民族最喜欢起这样的名字的。

    鸿蒙想了想后看着那个年轻人带来的那些人，眼睛微眯说：“如果你们是想死的话，那我是不介意现在解决了你们的。”在空中的墨麒麟响应了鸿蒙的话，疯狂的怒吼一声，震天的吼声把下面的那些人给震飞到那个年轻人身边。

    对于来找麻烦的人和想要死的人，鸿蒙从来是不介意送他们一程的，这一次也是不例外。

    然而，就在鸿蒙要动手的时候，空中忽然传来一声暴喝声：“阁下好大的气派啊，在这紫灵城都敢这么做，难道阁下的修为足以和五大势力抗衡了？”随着声音而来的是一个看起来三十多岁的中年人。

    鸿蒙心里很是不爽，刚要杀了这个冒犯女娲众女的垃圾，却忽然杀出个程咬金来，这让他如何受得了，同时心里也是决定等下这个人也要杀了。

    当下，鸿蒙冷冷的看着空中的那个中年人，冷然说：“和五大势力抗衡？那你倒是说错了，五大势力我还不看在眼里，你这样的废物，还没有和我说话的资格。”

    那个中年人见到在空中的墨麒麟的时候眼中就出现了无尽的贪婪，从麒麟身上传来的丝丝气息，他知道这绝对是顶级的麒麟，如果能够得到这麒麟，那么他的实力绝对会更上一层。

    但是就在他意淫的时候，鸿蒙的声音却打破了他的意淫，这让他非常的不爽，看着鸿蒙阴沉的说：“如果你想死的话，那么我就成全了你。”说完手中出现了一对钩子，遥遥指着鸿蒙。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百七十九章 变态的家族 端倪

    鸿蒙看白痴般看着这个人，修为差不说，还整天幻想着自己有多么的厉害，这样的人，永远不会有什么出息哦，没有实际行动，一切都是空谈而已。

    也许是受不了鸿蒙的神色，那人怒吼一声，双钩旋转着斩向鸿蒙，从双钩上面点点蓝光看来，明显是淬过毒的，而且还是威力的小的毒。

    若是普通的仙人，也许会栽在他的手上，但是很可惜，他面对的是鸿蒙。只见鸿蒙盘在脖子上的银白色长发忽然散开来，死死卷住那双钩，令那双钩无法动弹。

    这时，只听那个中年人忽然狂笑起来，众人都是疑惑的看着他。他先是得意的扫了众人一眼，后说：“我这毒药可不是一般我货色，这毒药只要是接触到了，那么就可以通过皮肤进入体内，就连头发也是可以的，所以，你现在就等死吧。”说到后面他的脸上出现了狰狞的神色。

    那个飞震飞的年轻人这时候站了起来，走到中年人身边恭敬的说：“见过大长老。”

    鸿蒙听这话，双眼一凝，原来是天流家族的人，怪不得呢，那么喜欢玩毒药这玩意，看来这个家族是留不得了。===

    想到这，鸿蒙已经散开的长发将那双钩瞬间粉碎，修为到了鸿蒙这样的级别，身体的每一个地方都可以作为攻击的武器，那么头发也是不例外。

    双钩一粉碎。那个中年人就感觉到了，惊恐地看着鸿蒙，只来得及说一声：“不可能。”然后猛的喷出一口鲜血，身体缓缓的倒了下去，大口大口的喘息着。

    鸿蒙淡然的看着这中年人，平淡的说：“这样地东西对我可不起作用。在毒药的祖宗面前玩毒，那不是找死吗？”鸿蒙在洪荒世界这久了。见过地毒药何止千万，随便就能够调配出绝强的毒药来，所以这个中年人的毒药在鸿蒙的眼中看来，那和小孩子玩泥巴没什么两样。

    那个中年人疑惑了，他的这毒药在仙界那是没得说地。这个毒药是他在一个储物戒指中找到的，一般他这毒药都是用来对付那些修为高强的人，而且没次都是很轻松的胜利了的，这次却没有想到对鸿蒙那压根就没一点事，“难道这毒药失灵了？”这是他心里唯一的想法，也怪他对这毒药太过信任了。或者说是自信。

    鸿蒙不给他多想地机会，既然都是天流家族的人，那么杀了是最好的。想罢，鸿蒙开始行动了，对于这个可能和凡人界的那个卑微的民族有关系的家族，鸿蒙决定给点严厉的惩罚。

    只见鸿蒙手上出现了一张类似道符的东西，鸿蒙在这道符输入一丝法力，这道符立刻绽放出无数光芒。忽然，道符一变二。二化四，这样循环下去，片刻之间已经是幻化出无数的同样地道符，这些道符幻化完后迅速钻入那中年人和年轻人以及他们带来的那些人的身体内，直接包围住他们的仙婴。

    仙婴一被困，他们自然是感应到了，身上的仙元力不再受自己控制，全身瘫软无力。

    但是，很快的他们就感觉到自己的身体奇痒无比，那感觉是从身体内部传来的。任凭他们怎么的挣扎。都是无法摆脱这感觉。

    鸿蒙看着这些人不断的抓着自己地身体，仿佛是要大在就地身体撕烂一般。血肉从他们的脸，脖子，手臂等处不断地掉下来，但是他们却没有感觉到疼痛，只知道不断的抓着，似乎这样就能够止住那奇痒的感觉。

    女娲众女虽然是经历过洪荒世界的残酷，但是这样恶心的事情在她们眼前发生，她们还是有点不舒服，女娲带头拉着碧宵回到房间了，而瑶池等女则是给了鸿蒙一记超大的白眼后也是会到房间休息去。

    鸿蒙见到众女离开，摸了摸鼻子，这样的事情确实是不太适合在女人的面前做，等到确定众女都回到了房间后，鸿蒙嘿嘿一笑对那些还在兀自挣扎的天流家族的人，缓缓说：“如果你们告诉我你们家族一点事情的话，我可以考虑杀了你们。”

    这声音如果是听在别人耳里，那会是非常的刺耳，但是对于现在的天流家族的人来说，却不亚于天籁，他们也是有想过自杀，但是每次要自杀的时候却总是死不了，反而更加的痛苦。

    一个看起来很象是卖国贼的猥琐男首先说：“前辈，大爷，我一切都告诉你，这个年轻人是天流家族的少家主，和他的母亲有一腿，还生下了一个儿子，不过这个少家主的父亲却不知道，还把那女的生下来的儿子视如己出，而且那个女的长得实在是不错……”

    鸿蒙听得真是郁闷了，这个猥琐男实在是太厉害了，把这年轻人的事情都说了出来，包括这个年轻人喜欢穿女人的内裤等等。还有这个年轻人的母亲竟然和不下二十个男的发生关系了，可以说每天都是无淫不欢，包括这个女的还是不仅喜欢和男的玩性游戏，还喜欢和女的，和动物，整个来说就是一只母狗，还包括那个女的今天要和哪些男的玩性游戏，而且她喜欢找些那方面不太行的玩，更是喜欢拿男人留出来的精华洗澡。还有，他自己也是跟那个女的玩了不下千次。

    鸿蒙听完后，实在是无语了，这么极品的下人都有，这个家族还真是强悍了，不过，鸿蒙到现在还是没有得到他要的消息，无奈，只能是把这个猥琐男丢在一边，问其他的人，而那个猥琐男悔得肠子都快青了，刚才话说得自己太兴奋，竟然没有说到家族的重点，只是说了这些事情而已。

    一个看起来资历比较老的中年人过来说：“这位爷，您要的答案我这有，但请您在我说完后杀了我，我实在是受不了了。”鸿蒙点点头表示可以。

    那个中年人快的就说了出来，原来，这个天流家族的创始人名为天流一郎，原本不是仙界的人，而是在一次凡人界有人渡劫飞升时，他刚好是在那里，机缘巧合之下进入仙界，但这个人心机非常的重，懂得忍耐，经过长时间的探索，让他找到了适合他修炼的法诀，而他修炼有成后，在仙界找到了一个跟他一样在那一次渡劫时也上来的一个和他同一个种族的女人，而人很快的就交合，产下一子一女，过不久，有是产下许多的后代，他们自认为自己的血统高贵，不屑和仙界的人在一起，所以他们家族的人可以说都是乱伦来的，而这个天流一郎和那个女的，就是来自凡人界一个名叫倭国的民族来的人。

    鸿蒙要知道的就是这些事情，难怪会有这样的名字，果然是那垃圾的民族产生的后代啊，怪不得会有这些乱伦的事情，那个民族的女人就是母狗的一种表现。

    得知了这些消息后，鸿蒙也是不废话，遵守自己的承诺瞬间便将这个中年人化为飞灰，连灵魂也是不例外。

    剩下的那些人，鸿蒙可就没有那么好的心肠了，刚才都已经给了机会了的，可惜他们不珍惜，既然机会都不珍惜了，那么就让他们好好的玩一下吧！

    想到这，鸿蒙不再有什么怜悯之心，单手一挥，一个阵法出现直接将这些人给困在了里面，让他们在里面受尽折磨再死去，这会是最好的结局，而且只要他们一死，灵魂呀去投胎转世的话，那么这个阵法会发挥它的功效，抹杀灵魂。

    鸿蒙才刚做完了这些，难掌柜幽已经是赶回来了，见到月阁里这一阵子他不在居然就有人来捣乱，而且好死不死的居然去招惹到那尊煞神，这不是要他的命吗？

    想到这里，幽忍不主对着月阁的一个负责人大吼：“你们是干什么吃的，让你们来负责月阁的事情，结果却总是让一些不三不四的小瘪三来这里捣乱，难道我们玉女宫的地方是可以让人乱来的是不是？”

    那个负责人唯唯诺诺的不敢说什么，现在掌柜正在气头上，谁招惹谁倒霉，那掌柜的继续大骂着，而在大厅，已经是聚集了许多好事的人前来观看了。

    幽看到这些人脸色更加的难看了，对着这些人大吼：“看什么看？玉女宫在办事，你们看什么？谁要是再敢来月阁闹事，那将受到玉女宫的绝对追杀。”

    听到绝对追杀，所有的人顿时如鸟兽散，绝对追杀这个词可上不太好玩啊，曾经就有人受到玉女宫的绝对追杀，结果就是那个人被玉女宫的人追杀了二千多年，而且很多的时候都是可以杀了他的，但是总是在最紧要的关头放了他，继续追杀着，让他过尽了逃命的生活，而且，每次放过他都会杀了一个和他有关系的人，这才是可怕的，在和他有关系的人全部死了后才会杀了他，所以经过那么几次的绝对追杀，到现在不管是什么人，只要一听到绝对追杀，那么都是立刻避开的。

    见到这些人都跑开了，幽咧嘴一笑，转过身阴沉的看着那几个负责人，狠狠的说：“从现在开始，除了那个别院的前辈外，要是有谁敢在这里闹事，那么就都给我杀了，一个也不许留。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百八十章 周兴的消息（求月票啦~）

    忽然，一个声音说：“哦？幽掌柜这么好的兴致？都知道去杀人了？”

    幽听到这个时候还有人敢来抬杠，心里的怒火直达顶峰，转过声怒吼：“我有兴致关你什么事？想捣乱是吧？那我”话说到一半硬生生的噎了回去。

    因为他看到了绝对不可以招惹的人——鸿蒙。鸿蒙在解决那天流家族的人之后就感觉到幽已经回来了，自己回来的速度是很快的，而幽能在这么短的时间内回来也是说明他的功法甚是高明。不过在见到他那暴怒的样子，觉得还是挺好玩的，在听完他的话后，鸿蒙还是忍不住说了那么一句话，继而就出现了上面的事情。

    鸿蒙见到这幽的反映这么的大，也是知道他在玉女宫的时候绝对是很不爽，火气才会这么的大，倒也是不想和他计较什么，只是似笑非笑的看着他。

    幽被鸿蒙这么一看，瞬间就头皮发麻了，刚刚还叫别人不要去招惹他，现在自己却来带头招惹他，这真是欲哭无泪了。谁知道鸿蒙会不会一下子就把他给杀了，倒不是怕自己死，而是怕玉女宫也会遭受牵连啊，那么他的罪过就大了，就算是他死了也无脸去见玉女宫的祖宗了。

    幽硬着头皮走到鸿蒙身前，低下头恭敬的说：“前辈，刚才不知道是您来了，请原谅我的无知行为。”不过听这声音怎么那么地别扭。好象是受气了的小媳妇，听得鸿蒙真想一脚把他给踢飞了。

    鸿蒙赶紧退后几步，看着那幽皱着眉头说：“你是人妖还是怎么的？说话都这样，恶心死了。”

    那幽一听，得，这人妖的名头都罩自己头上了。无奈。只能是尴尬的笑了笑说：“前辈说的哪里话，我可是很正常地男人。”说完挺了挺胸膛。好象自己多牛似的。

    鸿蒙鄙视地看了看他，不屑的说：“就你这小身板，还是藏起来吧，别拿出来丢人了。”顿了下说：“对了，今天应该就是交易会的高潮阶段了吧。你有没有周兴的什么消息？就是那个最近到仙界的周兴。”

    那掌柜地听鸿蒙的话，立刻就回答：“周兴的消息？他的消息很少的，他总是不在同一个地方待着，而且他每次离开都是用空间移动的，所以在仙界根本就没有什么人有他地确切消息，就算是我们五大势力。也是无法掌握他的去向的。”

    鸿蒙自然是听出了点端倪的，不耐烦的摆摆手说：“说重点。”

    幽轻轻点了下头说：“这周兴在仙界得罪的人倒也是不少，很多的人都是声称要追杀他，不过都是畏惧他的实力不敢有什么动作，说实话，就连我们五大势力的人也是轻易不敢得罪他地。”说到后面脸色有点红，作为这仙界实力的象征，居然连一个人都是不敢得罪，这说出去实在是有点可笑了。

    鸿蒙点了下头。这倒是很符合他的行为，得罪人他从来都是不犹豫的，以他的实力，这仙界确实是没有什么人能够把他怎么办，如果他狠起来的话，那么可以瞬间覆灭整个仙界。

    不过，鸿蒙现在要知道的是他的消息，当下便问：“立刻告诉我他会出现在什么地方。”

    幽想了下，沉重的点点头说：“前辈，如果我们没有猜错的话。这次地交易会他也会出现地。我们听说他一直都在寻找着什么，那么这次的交易会他就不会放过地了。”

    鸿蒙得到这消息。也是不再罗嗦，直接就说：“那我去交易会那里看看。”说完一个空间移动直接到达交易会的现场。

    而幽一见鸿蒙离开立刻怪叫一声：“前辈等等我。”说完展开身形飞了出去，留下那些个负责人大眼瞪小眼。

    其实幽这么紧张也是有他的道理的，他认为鸿蒙是和那周兴有什么恩怨，所以才会这么想要知道他的消息，想想，如果二个修为高超的人在交易会那里打起来的话，那么很快就可以毁了这座城的，虽然这座城有无数的阵法以及由坚硬无比的星石筑成，可是也无法支撑这二个超级高手的摧残啊。

    月阁作为玉女宫的一个重要情报来源场所，自然是不可以被毁去，如果月阁被毁，那么玉女宫就相当于失去了一只眼睛，这对玉女宫来说无疑是很不利的。

    幽飞出去的同时，也是通知了其他四大势力在这城里的分部。五大势力在这重要的城里都有自己的情报部门的，对于幽传过去的消息他们还是很相信的，谁也不想看到这紫灵城被毁去，紫灵城一毁，那么他们受到的打击和玉女宫是差不多的，于是，五大势力的人就因为鸿蒙的这一举动紧张了起来，纷纷赶往交易会。^^^^

    鸿蒙施展空间移动到了交易会后，立刻就展开感知查看了起来，结果很令他失望，根本就没有找到周兴的身影，鸿蒙心里暗想：“也许是现在他还没有过来吧。”鸿蒙这么想无疑是有点自我安慰的嫌疑。

    既然是没有找到自己要找的人，而他现在都是到了这里，那么自然是不可能说什么也没有做就离开的，鸿蒙开始在这交易会里转了起来，不得不说，现在这些东西比之前那些东西还好多了，最开始的那几天卖的东西都是一些普通货色，虽然有部分确实是不错，但也是极少数而已，而在那个时候出来卖好东西的，大多都是来路不明的，象鸿蒙之前遇到的那个卖丹药的，显然那是太上老君的东西，至于是怎么得到的，鸿蒙并没有去追究。

    而这一次，来这里卖的东西都是档次很高的，那些档次低的东西卖的人都是自动把它给过滤掉了，而那些没什么好东西的人，自然是很自觉的离开了，因为这一次来卖东西的人大多都是有势力的人，那个圈子不是他们可以随便参入的。

    鸿蒙看着那些摆在路边的珍贵材料，丹药，法宝等，鸿蒙一阵无奈，虽然这些东西在仙界的人看来是不错，可是这些东西明显是无法入自己的法眼的，还好，现在站的位置是比较靠外的，那么到中间地带应该可以找到什么好东西了吧？这是鸿蒙心里的想法。

    想罢，鸿蒙晃悠着走向中间的地方，一路上，鸿蒙越是靠近中间，路边的人看着鸿蒙的神色就多一分变化，搞得鸿蒙都摸不着头脑了。

    等到即将进入中间地带的时候，二个修为在仙君后期实力的仙人忽然把鸿蒙拦了下来，冷声说：“要到中央去，那么请把你的通行证拿出来吧。”

    鸿蒙一愣，通行证？这什么东西啊，怎么都没有听说过的，难道是这交易会的规矩不成？

    不过，这些人的话鸿蒙却懒得理会，直接说：通行证这东西我倒是没有，让开，难道这交易会还是你家开的不成？”说完直接绕开那二人就要走进去。

    那二个仙君实力在后期的仙人脸色立刻就冷了下来，他们的身份可是不低的，在这交易会里，要进入中央地带的人都是要经过他们的同意的，什么时候有这么嚣张的人了？

    二个人暴喝一声，朝鸿蒙攻去，出手毫不留情，致人于死地。二人一人朝鸿蒙的头部攻去，手指间隐隐有寒光闪过，显然是藏有暗器的。

    而另一人却是往鸿蒙的后心攻去，手上黑芒闪烁，带着丝丝死亡气息。

    鸿蒙脸色一冷，出手这么的毒辣，而且是配合无间，这显然二人是搭档了，而且这熟练程度，显然是用这一手残害了无数人了。

    当下，鸿蒙也是不客气了，迅速转过身，不退反进，电花火石之间，鸿蒙的二只手抓住而人的手，双肩轻轻在二人的胸口一撞，二人被这么一撞，身体立刻就要朝后面飞去。

    然而，他们此时的手却是被鸿蒙抓着的，自然是无法后退了。鸿蒙冷笑一声，抓着二人的手向上一拨，将二人的手带了上去，然后放开手，双手呈掌，瞬间在二人抬高的手的肘部以及腋下一切，立刻粉碎了二人的一只手臂。

    鸿蒙身体后退五米，看着冷汗直冒的那二个人，鸿蒙这一下还是留情了的，没有用法力，不然的话这二人就不是废了一只手而已了。鸿蒙见惩罚还是可以的，转身朝交易会的中央走去。

    那二个人虽然是断了一只手，但是这倒是没什么大的问题的，只要调养那么一阵子，那么这手很快就可以恢复过来的。而他们还认为，鸿蒙只伤他们这一点还是怕了他们的，二人对看一眼，都是看到了对方眼中的怨毒，相视一笑，运起全身法力，双腿一蹬地，如炮弹般飞向鸿蒙，手上黑芒大放，旁边的一些人都是被这气势给掀飞。

    鸿蒙本来还想放了他们的，可是见到这二个人还是如此的不开眼，竟然还敢来攻击自己，心里暗想：“看来对于这样的人还真的不能放过了，一放过他们就以为自己好欺负了。”

    想完这些，鸿蒙转过身看着攻向自己的二个人，嘴角挂着冷笑说：“既然你们想要找死，那么我也是只能成全了你们，卑微的蝼蚁。”

    （今天四更完毕天还有四更下月票http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百八十一章 奇怪的白玉

    鸿蒙的这话一出，那二个人都是冷笑，一个大声的说：“就你刚才的熊样，能把我们怎么的。”身体继续朝鸿蒙飞去。

    鸿蒙脸上没有任何的表情，手轻轻的抬了起来，就是这么一个简单的动作，却让所有人都感觉周围的空气似乎是凝结了起来，时间似乎是停止了一般。

    二人的行动在鸿蒙的眼中看来是那么的缓慢，就现在他们这速度，鸿蒙完全可以将他们秒杀，再复活，再秒，如此循环千万次都没问题。

    那二人现在恐慌了，这样的现象他们从来没有遇到过，就算是和仙帝后期实力的高手对决，他们也是能做点反抗的，不会象现在这样的被动，对于未知事物的恐惧，令他们几欲崩溃。

    看这二个人的样子，鸿蒙大摇其头，这样的心理素质居然会是一个仙君后期的高手，实在是太丢人了，就算是洪荒时期一个普通的修炼者，意志力都是这二人的数十倍不止。

    鸿蒙也知道，这二人经过精通的事情后，如果能够存活下来，那么他们的修为以后是不会有什么进展的了。

    与其让这二人以后变成那样，还不如现在解决了他们的好，免得污染了这美好的空气。^^^^想罢，鸿蒙抬起的手猛的张开，一股强烈的气劲从手的中间飞射出来，瞬间便将二人射成筛子。

    二人地身体缓缓的倒了下去。眼中尽是不敢相信的神色，没有想到自己会这么简单的死去，而且他们还不知道发生了什么事，但是，生命力的流失却是那么的真实，二人地眼缓缓闭上。

    看着二人的尸体。鸿蒙地心里很是平静，这样的事情见得多了。实在是无法激起他平静的心境。

    鸿蒙见到找麻烦的人已经消失，自然是继续找东西了，要是能在这里找到真尊之心的话，那么是最好地，如果找不到的话。那么就希望在这里能够找到周兴，那么自己以后找真尊之心就会简单多了。

    而鸿蒙才离开不久，幽以及其他四大势力的人都是赶到了，见到已经是死去了的二个仙君，众人心了一凸“难道已经开始了？”这个想法在众人的心里升起。

    不过还是幽比较镇定点，拉过旁边的一个人说：“这里发生了什么事？一点不许遗漏地告诉我。不然”

    那个被抓住的人一脸的无奈，见到幽这么问，自然是乖乖的把所有的事情说了出来。

    听完这个人的话，幽和其他四大势力的人都是怒骂这二个不知死活的人，那样的怪物是他们可以招惹地吗？

    不过，他们为了安全着想和交易会顺利的进行，立刻离开这里通知这交易会的负责人，对于鸿蒙这个人，坚决的不要去招惹他。另外要他们通知一下其他的势力不要去招惹他。

    等交代完这些后，五大势力的人才松了口气，这事还真不是人干的，根本就是挑战心理极限了。

    鸿蒙现在可不知道幽他们差点因为自己的事情而吓死，现在他已经是到了交易会的中央，不过鸿蒙倒是看到了比较有趣的东西。

    鸿蒙没有想到能在这里见到这些东西，实在是有点出乎意料啊，鸿蒙地眼光被一块白玉般地东西吸引了过去。从这白玉身上，鸿蒙很明显的能够感觉到神殿地气息，虽然比较的淡。但是这气息鸿蒙却是牢牢记在了心里。

    鸿蒙紧紧盯着这个白玉般的东西。就是有个很简单的圆环，但是却总能感觉到那庞大的能量。但奇怪的是，在周围的人却没有去关注这个东西，似乎并没有感觉到这白玉有什么不同之处。

    鸿蒙缓缓走到那白玉旁边，卖这个白玉的是一个老者，看起来很随和的一个人。

    鸿蒙拿起了这块白玉，那个老者的眼中精光一闪，笑呵呵的对鸿蒙说：“小友知道这是什么东西？”

    鸿蒙淡淡的扫了这老者一眼，说：“倒是知道它是来自什么地方，不过倒是不知道它有什么用途。最起码现在不知道。”

    那个老者一笑说：“我看小友于这白玉似乎很有缘分啊，这白玉是我机缘巧合之下得到的，我研究了数百年，却不知道它到底有什么用，上没也没有什么能量，但我总能感觉到这东西的不凡，所以一直都是留着的，今天实在是无奈把它拿出来，想找个有缘人将这东西送出去，不知道小友的意思如何呢？”

    鸿蒙心中一动，想了下说：“你的意思是我就是这有缘人？”

    那老者哈哈一笑说：“不错不错，这都是天道的安排，天道注定这东西归小友所有，我自然上不能违抗了。”

    鸿蒙不屑的笑了笑说：“天道？他还不够格。”说完拿着这个白玉离开这个摊位，心中却是不断的想：“这白玉到底是怎么来到这仙界的，不是说神殿的人不会随便出来的吗？怎么在这仙界都能遇到神殿的东西？难道是熊猫在骗我？但也是不可能啊。带着重重疑惑，鸿蒙继续找起了比较好的东西。

    而那个老者在鸿蒙离开后，看了看摊位上的东西，轻笑一声：天道的安排啊，想不到我今天居然能够见到于这白玉有缘的人，看来过不久仙界就又要起风云了。”说完随手一扫，摊位上的所有东西立刻消失不见，同时，这个老者也是消失不见，不过所有的路人都是没有露出什么惊讶的表情，这样的事情实在是太简单了，在这中央地带的谁没有点本事了？

    鸿蒙受了这白玉后心里很吧平静，在这里能够见到神殿的东西，那么别的地方呢？会不会也有神殿的东西？看来得去找找了。^^^^这是鸿蒙心里的想法。

    忽然，正在想事情的鸿蒙心有一紧，似乎是与什么事情发生了一般。鸿蒙立刻就从沉思之中醒了过来，谨慎的观察了下四周。对于自己身体的反映，鸿蒙还是很信任的，修为到了这程度，一些重要的事情是能够先预见到的。

    可是，这一观察下来，却没有发现有什么不对的地方，这让鸿蒙很疑惑。“难道是有修为高过我的人隐藏在周围？”不过这个想法很快就被推翻了，修为比自己高的人那是不可能存在的。

    无奈，鸿蒙只能是先放弃了这事情，不过心里却是留了个心眼，随时观察着周围的一切动静，只要是有什么不寻常的事情，那么就能在第一时间内发现并解决。

    鸿蒙现在是无心观察这交易会的，直觉告诉鸿蒙这里并没有真尊之心，如果有真尊之心的话，那么他是能够感觉到的，就和他找到第一块真尊之心一样，会有一种奇怪的感觉。

    鸿蒙观察着周围，自然是能够发现一些事情的。鸿蒙发现，在他的周围总是有一些人在徘徊着，或者说是在跟踪自己，这些人有一些人是没有什么敌意的，但是有一些人却是有着明显的杀意。

    那些没有敌意的人，鸿蒙是早就知道了的，这些人是自从鸿蒙在解决那些护卫后，就一直出现在自己的身边的，不过他们到现在都没有什么动作，鸿蒙自然也是懒得理他们的。

    而那些带着杀意的，却是刚才才出现的，而且这些人的身法都是比较的奇特，似乎是有着凡人界那个卑微民族的所谓忍术的影子。

    一查到这些人，再一想到才刚解决了那天流家族的人，鸿蒙就认为一定是和这件事情有着什么关系的。

    鸿蒙心里暗想：“既然你们都上想要找死，那么我就解决了你们，留着你们这个卑微民族的人在这里，简直就是污染了仙界的空气了。”鸿蒙现在是对这个家族起了杀心了的，说这个家族的创始人机缘巧合之下来到这仙界，那说得过去，但是那个和他一起来的女的，也是机缘巧合之下来到的，那就太说不过去了，这样的几率可是不到亿万分之一的，都让R国人得拿了去？

    很明显的，这是有人在暗中操控着这个家族，这个家族可以说是某些人的情报部门，或是奇兵，或是傀儡，而且很有可能就是R国的上界的人做的手脚。如此一来，那这就是一场阴谋了，仙界出现了那所谓的主神恩赐。到现在再出现这么一个家族，实在是有点巧合过度了，天堂，R国的上界忍神界，这二方势力都是出来了，那么会不会还有那魔界，也就是那撒旦的势力，还有那些斗士这些势力，会不会也是在这仙界扎根了呢？

    如果是的话，那么这就是一场针对仙界的阴谋了，而且还是一场蓄谋已久的阴谋，再结合他们之前让人下界到凡人界去要控制凡人界这一点，可以想象到他们的行动将会在不久之后就开始的。

    想通了这一些，鸿蒙轻轻捶了下自己的脑袋，暗想：“装什么装，要是找就算一算的话，那这些事情早就明了了，哪会等到现在才知道。不过，要是什么事都是算出来的话，那就太无趣了。”

    就在鸿蒙郁闷的时候，不远处传来一声暴喝：“以前打不过你，现在呢，有这些人我倒要看看你还能不能挡得住。”声音非常的嚣张。

    鸿蒙心中又是一紧，之前的感觉又是出现了，鸿蒙看了看发出声音的那个地方，似乎有什么吸引着他。

    （今天依旧是四更一更在二点左右http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百八十二章 遇周兴 鸿蒙剑再出

    既然是感觉到那里有什么吸引自己，那么鸿蒙自然是不会放过的，当即朝那里走了过去，越是靠近鸿蒙的心跳动的速度越是快。

    等到鸿蒙走近了的时候，鸿蒙见到了他一直寻找着的人——周兴。也就只有象周兴这样的人擦能让鸿蒙的心脏加快跳动的频率，因为鸿蒙总是感觉到这个周兴似乎是有什么隐瞒着自己，不过是不会对自己造成不好的影响就是了。

    鸿蒙见到了周兴显然是有点兴奋的，这就以为着自己可以更加快速的找到真尊之心。

    而此时周兴正在和一些人对峙着，于周兴对峙的是一伙大概人数在二十多左右的一只队伍，这些人都是紧张的看着周兴，不敢有丝毫的懈怠。

    反观周兴，却是一派悠闲的模样，丝毫没有把这些人放在眼里，这样的小角色，来多少都是送菜而已。

    鸿蒙可是不管这些人的，对着周兴大喊：“周兴，总算是找到你了。”说着奔向周兴那里去。

    众人一听这声音，还以为又是一个周兴的仇敌出现了，都是想要看好戏，而那一伙人显然是很高兴，因为周兴在这仙界可以说是没有朋友的，所以这次来的人一定是和自己一样的人，都是想灭了这周兴的。

    周兴听到这声音，身体一颤，瞬间就恢复远样，还是那么的冷酷地样子。转过身看着鸿蒙。眼中也是有了兴奋的神色。

    鸿蒙到了周兴的身边后哈哈一笑，拍着周兴的肩膀说：“我来这里已经是有一段时间了，可是一直都没有找到你呢，你都跑哪去了？”这一幕让所有想看好戏的人都是惊呆了，这算什么？不是说周兴没有朋友的吗？怎么今天忽然就出来了一个，而且貌似还是挺要好地朋友。

    一时间。众人被这一炮弹砸得晕乎乎的，在仙界被人城为独行者地周兴都有朋友了。这玩笑也开得太大了吧。有的人在心里想：“以后谁说周兴没有朋友的，我就揍死他。”有的更绝，直接就开口说：“谁说周兴没有朋友的？以后谁敢这么说，那么他就木有男根，断子绝孙。”这话遭到了所有人一致地鄙视以及无数的拳头挥向他。

    周兴冷酷的脸上难得的露出了个笑容说：“没想到啊。你居然也跑到这里来了，我在这里寻找真尊之心，不过都是没有找到，可惜啊。”

    所有的人再次呆楞，他们看到了周兴在笑，是的。周兴在仙界。不管是面对什么人，总是一副冰冷地样子，从来没有见到他会有什么别的表情，总之，周兴的脸卒了冰冷，还是冰冷，整个人就是给人一种进入了亿万年冰窖里一般的感觉。

    周兴显然是没有想到自己的一个笑容居然冲击了那么多人的心灵界线，依旧是对着鸿蒙说：“虽然没有找到真尊之心，不过已经是有点眉目了。等这交易会过后我就要去找真尊之心了，到时候你就跟我一起去吧。”

    鸿蒙想了想，如果找那真尊之心不用浪费很长的时间的话，那么和周兴一起去的话那倒是没有什么，可是如果时间很长地话，那么这仙界的事情就麻烦了，仙界要对付所有的侵略者，还是需要自己出点力的。

    想到这里，鸿蒙沉声说：“周兴，如果需要的时间很长的话。那么我是不能陪你去了。我还得处理下仙界的事情，我想你应该也是有感觉到的。天堂，魔界，忍神界，以及斗神界的人都是对仙界有些想法，如果不解决了这些的话，那实在是不太好啊。”

    听到鸿蒙地这话，周兴也是陷入了沉思，仙界地一些事情，他来了这么久自然是知道的，不过他之前都是不想去管地，因为这些都是不关他的事，不过现在鸿蒙说要帮忙，那么他也是不好置身事外了。

    无奈，只能是说：“你说的事情我知道了，那么你有什么事需要我帮忙的话就尽管找我吧，我想你是能找到我的，至于真尊之心的事情，那就由我去找吧，反正都是有些眉目的了，找起来不会很难。”

    有了周兴的回答，鸿蒙心里松了口气，这样一来，以后如果自己想要懒一点的话，那么就可以找这个免费劳力了，虽然可以让分身去做，但是现在那些分身都是在修炼，没有什么时间去做事的，等到他们修炼完的话，可能这里的事情已经是做完了。

    鸿蒙笑了笑说：“有你这话就够了，我还要去找其他四大势力的人，玉女宫的我已经是找过了的。”

    周兴点点头说：“这样啊，剩下的四大势力的人倒是没什么，如果实在是不行的话，那就把仙界灭了，重新建立一个，这样也是挺好的。”

    一听这话，鸿蒙的嘴角抽搐了几下，重新建立个仙界确实不是什么难事，但是这来管理仙界的人，却不是那么的好找的。

    虽然到最后可以用分身来管理，但那实在是太无趣了，而且鸿蒙暂时也是没有这方面的想法。

    忽然，周兴开口说：“我觉得，与其让仙界一直这样下去，还不如找个人来统治仙界的好，也省得那些人把仙界搞得乌烟瘴气的。”说着还点点头，很是赞同自己的这个想法。

    而旁边的人则是差点吓死，虽然他们不敢靠那么近，但是多少还是能听到一点的，说让人来统治仙界，这话要是传到五大势力的耳里去，不用说，那绝对是追杀到死为止。

    而那些要找周兴麻烦的人就更加的郁闷了，本来还以为可以在这里解决了周兴，却没有想到忽然蹿出来他的一个朋友，能和周兴做朋友的人，哪会是什么低手，所以到现在一直都是谨慎的看着二人，不敢有什么大的动作。^^^^

    而见到二人根本就不鸟他们，一直都是在那里谈话，完全把他们这群人给抛到了九宵云外去了，一直隐忍着的怒火噌的一下就起来。

    一个看起来是四十多岁的中年女子走了出来，脸色阴沉的的看着鸿蒙和周兴二人说：“你们不觉得太过分了吗？是不是不把我们放在眼里了。找死。”话音一落，她身后的那些人都是向前站了几步。

    鸿蒙才刚要回答周兴的话，就被这些人给打断了，这令鸿蒙很是不爽，他非常的讨厌有人在他说话的时候来打断他的话。

    鸿蒙冷哼一声，对着那个中年女子不屑的说：“就你们这群修为低下的废物？也不去照照镜子，看你这老东西的样子，真是对不起观众啊。”

    鸿蒙这话不可谓不毒，对于一个女人来说，不管是多大的年龄，最忌讳的就是有人谈论她的年龄和容貌。而眼前这个女的，长得倒还是挺漂亮的，身材可以说是接近完美的，特别是胸前的那一对硕大，随着呼吸声起伏着，更是吸引了不少狼友的眼光，可以说这就是一个完美的风韵尤存的熟妇了。

    然而，现在却是被鸿蒙说成是个老东西，长得难看，这怎么让她受得了，这是绝对的挑衅。

    只听这个女的说：“小子，今天我火三娘就让你尝尝什么是求生不得求死不能。”说完对身后的人一招手，率先向鸿蒙冲了过来。

    鸿蒙不屑的瞥了她一眼，这样的大话谁都会说，可是，却没有人能够做到，拦住了要冲上去的周兴说：“让我来玩玩。”说完身体一个急退，避开火三娘的一击。

    那火三娘见到鸿蒙躲开自己的攻击，也不惊讶，身体猛的一扭，在原地旋转一圈后一把飞剑以迅垒不及掩耳之势攻向鸿蒙。而她这一扭而泄露出来的春光，令周围的狼友大吞口水。因为这个女的穿的是短袖的，所以她旋转的时候别人还是能够从衣袖那里见到里面的点点春光的。有一个狼友感叹说：“绝啦终于见到玉峰上的两点樱桃了。”这话一出，旁边的人都是嫉妒的看着他。

    鸿蒙见到飞剑袭向自己，不退反进，欺身至飞剑前面，右脚猛的在剑身上一点，再一个前翻，在空中转了数圈后单手抓住那飞剑一按，那飞剑瞬间便化为飞灰，一点痕迹也没有留下。

    鸿蒙露的这一手，立刻就震住了那些要冲上来的人，而那个火三娘飞剑被毁，立刻就喷出一口心血，脸色瞬间苍白起来，这把飞剑是和她的心神相联系的，飞剑被毁，那么她的心神也是要受点伤的。

    火三娘右手紧按胸口，恶狠狠的看着鸿蒙：“小家伙，报上你的名号，改天火三娘必定登门拜访。”

    鸿蒙淡淡的扫了她一样，眼露不屑的说：“就你这样子还想着报仇？可笑。”顿了下扫了在场所有人一眼后冷然说：“今天就让你们见识一下什么才是力量。”

    就在众人疑惑的时候，鸿蒙身上的气势忽然暴涨起来，强烈的威压紧紧的压着所有人，虽然只是一点的气势，但也不是这些仙人可以抵挡的。

    忽然，鸿蒙的声音变得威严起来，缓声说：“鸿蒙剑，出来跟大家见个面吧。”话音一落，从鸿蒙的身上传来了更加强烈的威压。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百八十三章 终于来了？

    忽然，鸿蒙的身上飞出一道紫光，那紫光先是在鸿蒙的身边环绕了几周，然后飞到鸿蒙的身前停了下来。

    停下来后，众人才看清楚，那只一把古朴的长剑，通体紫色，从剑上面传来强烈的威压，令众人呼吸一阵困难。

    忽然，那长剑再次爆发出惊天的威压，威压笼罩在整个仙界，向外延伸着，直接将天堂，魔界等地方笼罩住。

    这威压一出，所有的人都是不由自主的跪了下来，一些修为差的更是直接昏了过去。

    这把剑正是鸿蒙剑，鸿蒙也是没有想到鸿蒙剑出来后会有这么大的反映，无奈，只能是轻喝一声：“停下来。”

    瞬间，鸿蒙荐上的光芒停了下来，威压也是消失不剑，鸿蒙剑在鸿蒙的身前不断的低吟着，仿佛是在高兴自己的主人再次使用它一般。

    鸿蒙对这剑的反映自然是清楚的，笑了笑就把鸿蒙剑握在了手里。

    而那些跪在地上的人这时才能站起来，有的人看着鸿蒙眼中尽是恐慌，有的人是看着鸿蒙剑，眼中尽是惊讶与贪婪。

    鸿蒙一声冷哼把所有的人惊醒，看着这些人，鸿蒙不屑的说：“就你们这卑微的模样，说真的，可以死的话，你们就早点去死吧。”这话才刚说完，下面的人就不满了，虽然有些畏惧鸿蒙手中地剑。但是还是有人站出来说：“有能耐你就不要用那把剑，过来和我单挑。”这个人的修为仙帝初期，见到鸿蒙剑后自然是要找借口得到鸿蒙剑了。

    鸿蒙一眼就看穿他的心思，冷哼一声，随手甩出一道紫芒，瞬间便将那人化为灰灰。

    这么一下子。那些人倒吸一口冷气了，那个人他们可都是认识的。仙帝初期，而且还是前五十名的高手，现在却是这么简单的被秒杀，那这个人地修为有多高？

    鸿蒙很是满意自己造成的结果，而且。现在这么做也是有些原因地。

    鸿蒙手握鸿蒙剑，缓缓走向那些人，嘴角挂着不屑的笑容，将剑高举过头，口中却是轻声说：“去死吧。”说完鸿蒙剑猛的向下一挥，一道巨大的紫芒从剑中飞出。所过之处尽化为灰烬。

    就在紫芒即将击中火三娘等人的时候，一声暴喝忽然响起：“剑下留人。”鸿蒙地嘴角勾起一个诡异的弧度。

    数个黑点从远处飞来，快速的靠近着。等到那些黑点停下来的时候，只见二个老者和二个中年男子以及一个美丽的年轻人女子出现。

    鸿蒙冷眼看着这些人，那个年轻人的女子看到鸿蒙眼中惊讶神色一闪而过，因为她认识鸿蒙。鸿蒙笑了笑说：“玉帝，太上老君，玉虚，无痕剑。碧幽。你们地时间倒真是多啊，都管到我的头上来了。”虽然是在笑，但是这个笑容却是冰冷无比。

    碧幽宫主尴尬的笑了笑说：“前辈说的哪里话，您的事情碧幽是不敢管的。”

    而那边，紫芒却是已经击中了火三娘等人，直接将她们绞杀了。

    玉帝见到火三娘等人都已经死了，而鸿蒙又这么对自己说话，立刻就来了脾气，怒声说：“好大的胆子，朕命你住手。居然还敢杀人。是不是不把朕放在眼里了？”

    鸿蒙的脸色立刻就冷了下来，这个玉帝实在是太过嚣张了。冷声说：“玉帝。你还真以为的仙界是你说了算？小心本尊灭了你这个不知所谓地玉帝。^^^^”

    这满是挑衅的话让那玉帝立刻就暴怒了，一个闪身到鸿蒙身边，一把玉如意出现在手，朝鸿蒙的脑袋击去。

    鸿蒙冷笑一声，对旁边的周兴说：“周兴啊，你在仙界的动作实在是太小了，要玩应该是这么做的。”说完一手抓住玉帝击过来的玉如意，另一只手印在玉帝的胸口。

    玉帝被鸿蒙这么一下子，身体立刻就倒飞出去，狠狠撞在地上，而那玉如意已经是在鸿蒙的手中了。

    鸿蒙看着手中的玉如意，冷笑一声说：“看来你在玉帝是不打算做了，也罢，本尊就找个人来接替你地位置好了。”

    那玉帝见鸿蒙如此地讽刺他，有畏惧鸿蒙的修为，一下子就可以将自己击飞地人，那修为绝对是高过自己不少的，肯定是来自上界的人。

    而太上老君等人也是惊讶，鸿蒙的修为已经是超过他们的想象了的，他们之所以会来这里是应该感觉到那威压是在这个地方，所以才会过来看看的。

    玉帝勉强站起身，他体内的仙元力已经是被鸿蒙一掌化去了不少，看着鸿蒙眼中全是怨毒的说：“要拉我下台？那也得看你有没有那能耐，我可是上界神帝命令来这里做事的。^^^^”说到了自己的后台，他的底气也是比较足的。

    这时，太上老君走上前，看着鸿蒙说：“不知道你这剑是怎么来的？可否告诉我一下？”

    鸿蒙扫了他一眼，轻声说：“本尊的东西，你们还没有资格问。”

    那太上老君一阵尴尬，干笑几声说：“如果我没有猜错的话，这剑应该不是你自己的吧，我在曾经得到过这剑的消息，如果我没猜错的话，这应该是我先祖遗留下来的东西吧。”

    鸿蒙双眼一凝，看了看周兴，忽然哈哈大笑起来说：“这东西是他先祖留下来的？哈哈哈，笑死人了，就凭老子那个废物，也能控制这鸿蒙剑？”

    而周兴也是丝毫不给太上老君面子。大笑着说：“不错，这东西出来地时候，貌似混沌世界还没有诞生吧。”

    鸿蒙嘿嘿一笑，看着太上老君戏谑的说：“既然你说是你先祖，老子那个死废物留下的东西，那么你倒是说说这剑是什么等级的？”

    那太上老君想了下。说：“如果我没说错的话，这就是比先天灵宝还要高级的先天至宝。甚至是混沌灵宝。”

    听到这，鸿蒙更加乐了：“混沌灵宝也想和本尊地鸿蒙剑相比？笑话。看来你这太上老君也是当到头了，总是想着这些利益的东西，看来你这个老子废物地分身，也是没什么能耐的。”

    听到鸿蒙的话。太上老君脸色瞬间数变，看着鸿蒙眼中已经是有了杀机了。而玉帝等人则是疑惑太上老君的忽然转变。

    鸿蒙笑了笑说：“老东西，一个小小的分身就想要贪图本尊地东西，也不怕撑死。”说着鸿蒙剑向太上老君一挥，一道巨大的紫芒再次出现，瞬间便到了太上老君的身前。在他还没来得及反映的时候击在他的胸口。

    鸿蒙握着鸿蒙剑看着倒在地上的太上老君，冷声说：“仙界就是因为有你们这样地废物，才会被天堂那些人给侵略，看来本尊得将仙界清理一下了。剩得你们把仙界给搞垮了。”说完从鸿蒙的身上散发出无尽的毁灭气息，将旁边那些看戏的人直接给吹走，留下了周兴，五大势力的头头。

    留下来的五大势力除了碧幽宫主外，其他的四个脸色都是不自然，特别是玉帝。作为仙界的首领，今天却被一个不知道哪里来的人给这样羞辱，这让他地心里很是不爽。

    那个无痕剑，也就是蜀山剑派的创始人神色复杂的看了看鸿蒙，又看了看鸿蒙剑。出于对剑的喜爱，他对鸿蒙剑可是打心里的喜欢的，要是能够得到鸿蒙剑，那么他的修为会增加不少的。

    而那个玉虚老祖脸上却是没有什么变化，只是冷冷的看着鸿蒙。

    鸿蒙被这玉虚老祖看得一阵不爽，冷哼一声。庞大的能量在玉虚老祖耳变炸开。直接震撼到他地心神，差点让他就这么走火入魔了。

    鸿蒙看着这些人。冷冷地说：“仙界已经是有人和天堂等处勾结，而你们却是在这里争这些无聊的东西，真不知道你们修炼到现在是不是把脑子给炼坏了，还是说你们脑子装地都是糨糊了。哼！”

    就在玉帝和太上老君，玉虚老祖要动手的时候，周兴忽然站了出来，身上的气势疯狂上涨着，直接将他们压在地上爬不起来。

    鸿蒙对周兴的行为很是满意，这样一来他就可以继续训话了。

    鸿蒙看着这些人，轻声说：“本来按照周兴的意见是要毁了仙界重新建立一个，而我是不愿意的。但是现在看了你们的这些表现，我对周兴的提议都是有些心动了呢，反正要重新建立一个仙界，并不是什么难事，我的意思，你们懂吗？”

    被周兴的气势一压，他们就知道了和周兴之间的差距，几人的脸色不太好看，如果以周兴的修为再家上鸿蒙的修为，那么要再建立个仙界确实不是什么难事。

    玉帝勉强站起来，艰难的说：“虽然你可以建立个仙界，但是你觉得你毁灭了这仙界后，神界的人会坐视个管吗？”一下子就把神界给抬了出来。

    鸿蒙冷笑几声说：“少那神界来做文章，别说一个仙界了，就算是要建立个神界，本尊倒要看看那些废物圣人有没有那个胆子来阻止。”现在鸿蒙对着仙界的几个巨头算是失望了，全都是为了自己的利益而已，至于别人他们根本就没有放在心上。

    这时，那碧幽宫主站起来说：“前辈，虽然您可以重新建立仙界和神界，可是这么做的话会造成多大的损伤，仙界的人都是要死掉不少，到时候天堂那些人过来进攻怎么办？而且，您这么做的话，恐怕天劫会找上您的。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百八十四章 混天劫

    鸿蒙听到这碧幽宫主的话，只是淡淡的回了一句：“本尊倒是要看看在本尊建立仙界的时候，天堂他敢不敢叫人过来。至于那天劫，哼，本尊直接灭了它就是了。”

    这些在鸿蒙看来是非常正常的话在五大势力的人听来却是大逆不道，灭了天劫？天劫可是天道设立的，灭了天劫可就是和天道过不去了，修道之人修的就是天道，现在和天道过不去，那不是自杀行为吗？

    而周兴听到这话，却是赞同的点点头说：“不错，灭了那天劫就可以了，然后自己再设立一个，这样倒是挺好玩的。”这些话也只有想周兴这一种修为早超越大道无数的人才能说得出来。

    那玉帝忽然哈哈大笑起来，指着鸿蒙说：“灭了天劫？很好，那么我倒要看看你是如何灭了这天劫。”说着手中出现了一块黑白相间的玉石。

    玉帝拿着这玉石冷笑着说：“这块玉石名叫——混天劫，是上界给我的一块宝贝，功能就是，召，唤，天，劫。”说着他将这混天劫往空中一抛，同时手上甩出一道庞大的仙元力。

    那混天劫先是颤抖了一下，转而恢复平静，然而却是没有发生什么事情。那玉帝脸色一冷，手指着混天劫，无数的仙员立从手中源源不断的输入到那混天劫中。那混天劫经过仙元力的洗礼，很快就散发出一股股毁灭的气息，气势凶猛，直压得下面太上老君等人脸色变换不定。

    然而，面对这所谓的能召唤来天劫的混天劫，鸿蒙和周兴二人脸上没有丝毫的变化。仿佛这天劫是不存在地一般。

    很快，那混天劫发出一声雷鸣，空中开始出现了无数的劫云，疯狂的在混天劫上面聚集着。而在这城里的人都是恐惧的看着那劫云，想要逃离这个地方，身体却是不受控制，面对这天地的愤怒，他们显得那么的渺小，任何的力量在这天地的力量面前显得那么地苍白无力。

    玉帝见到劫云形成。非常的兴奋，他终于可以在所有人面前一显自己绝对地力量。只要经过今天的事情，那么他以后对仙界的控制力将会增强不少。

    无痕剑见到了劫云的出现，双眼一凝，他已经是感到了自己身上地能量开始变得焦躁不安起来。而在仙婴上面的那元剑，也是开始低声轻吟着，污痕剑能够感觉到元剑的恐惧，无奈，只能是拼命的压制下来，不让元剑飞出体外。

    而其他的几人都是一样，玉虚老祖没有想到这玉帝会留着这么一手，以前和玉帝打斗的时候，虽然说不能胜利。但是也不会败落，也就是二人都是平手的。然而。玉帝却忽然拿出这所谓的混天劫，一下子就把他的信心击溃了，再也无法兴起和玉帝打斗地念头，现在在他的想法就是，谁和能够召唤来天劫地玉帝打的话，那根本就是在找死。

    要说着天劫，他们也不是没有遇到过，以前他们渡劫飞升时就有天劫，可是那时的天劫根本无法和眼前的天劫相比，他们之前渡劫时的那天劫。其实就是上界的人发出的。可是现在眼前的这天劫，却是天地。也可以说是天道发出的天劫，威力自然是无法想象了。

    而此时的玉女宫宫主却是没有表现出什么惊恐地样子，因为她还是很相信鸿蒙地，之前鸿蒙就曾经散发出自己的威压，那威压庞大无比，比眼前这天劫还要厉害，也可以证明鸿蒙地修为根本就不怕这天劫，但是她的心里多少还是有点忐忑，如果鸿蒙挡不下这天劫的话，那么以后玉帝在仙界的势力就会更加的庞大，那么到时候对仙界来说肯定不会是什么好事的。

    想通这一些，碧幽宫主还是用了特殊的传讯方式将这里的事情告诉了上界的人，一但鸿蒙死去，那么上界的人会立刻下来控制这仙界，不会让玉帝一家独大的。

    鸿蒙看着已经是完全形成了的天劫，眼中尽是冷漠。天空之中，无数劫云的中央，一只巨大的劫眼出现，劫眼之中雷光闪动，充满了暴虐的气息，似乎是要毁灭一切。而且，这劫眼仿佛是有自己的意识一般，竟然出现了不屑，蔑视的神色，冷冷的看着地下的鸿蒙等人，然而，它看到了鸿蒙眼中的冷漠，认为鸿蒙这是在挑衅自己，这令它很是愤怒，更是再次聚集起劫云。

    天劫感觉受到了挑衅，鸿蒙更是觉得自己的威严遭受到了绝对的挑衅，一个小小的天劫都敢这么放肆了，那以后要是找到了天道，那它还不反了天去了。

    当下，鸿蒙也是不和这个天劫客气了，对鸿蒙剑说：“等下那天劫要是来找麻烦的话，那你就把它给捅个洞出来，本尊要好好的玩死他。”

    鸿蒙剑听到鸿蒙的话，立刻开始低吟起来，身上也是大放光芒，刚才收起来的威压已经是有点要再次放出来的样子了。

    那玉帝看了看鸿蒙剑，不屑的笑了笑说：“就这么一把破剑，你就想要和这伟大的天劫抗衡？笑话。”这玉帝没有看出鸿蒙剑的不凡，这倒也不怪他，毕竟修为太低的人是不能看出这剑的厉害之处的，那太上老君知道这剑的一点威力，还是因为他是老子的分身，知道一点法宝的能力才会说出来的。

    那太上老君老君听到玉帝的话，不屑的撇撇嘴。“这么差的眼力都能当上玉帝，这仙界的统治者，看来神界的人都是老糊涂了，看来有时间得找下本尊，让他管管神界的人了，同时，这个年轻人也得关注一下了，这么高的修为，以及那绝对不下于先天灵宝的法宝，绝对不会是什么凡人。”这是太上老君心里的想法。

    玉帝可能是感觉到太上老君的鄙视眼神，不满的哼了一声，决定等这事情解决了，就找太上老君的麻烦，省得以后出了什么不好的事情。^^^^

    而此时空中，那天劫已经是再次壮大了，空中到处都是雷鸣声，黑压压的劫云笼罩在这紫灵城中，随时会毁灭了这城。

    忽然，空中的雷鸣声再次加大，一道道巨大的天雷在玉帝的指引之下，疯狂的袭向鸿蒙，以及鸿蒙身后的周兴。

    鸿蒙和周兴二人看着这巨大的天雷，一点好感都欠奉，从来都是他们拿雷劈人的，什么时候到别人这么嚣张的拿雷劈自己了。

    不用鸿蒙做什么，鸿蒙剑已经是开始展现它的强大实力，只见鸿蒙剑在没有鸿蒙的控制之下，笔直的飞向那些天雷，在天雷击中剑身的瞬间将天雷全部吸收，化为自己的能量。

    鸿蒙剑露出的这一手，立刻就吓住了下面的人，直接和天劫对抗，而且还能毫发无伤，这剑到底是什么等级的？

    鸿蒙剑可不满天劫就来这么一下子，身上光芒大放，在空中盘旋数周，不断的挑衅着那天劫。

    天劫经受不住挑衅，再次放出无数的天雷，不过这一次的天雷有点不一样，第一次的天雷是白色的，而这一次的天雷是黑色的，看起来更加的恐怖，威力也是更加的巨大。

    鸿蒙剑发出几声欢愉的响声，对于那些黑色的天雷也是没有什么客气，这才不再吸收，而是直接一剑砍下去。

    天地在鸿蒙剑砍下去的时候仿佛是静止了，所有的人都是看着鸿蒙剑这平平无奇的一击，这一击外表没有什么，但是却让人感觉到那无比的威力，这矛盾的感觉让一些修为差的人直接崩溃了。

    鸿蒙剑可不管下面的人怎么样，剑身在接触到黑色天雷的时候，那些天雷居然无法造成任何的伤害，反而是被鸿蒙剑一剑砍碎，化为无数的雷光消散在这天地间。

    鸿蒙看着鸿蒙剑这一击直接拍起了手，嘴里说着：“很不错的表演，继续。”所有的人一听，差点就摔倒了。这睥睨天地的一击在他的眼中难道就只能算是耍杂技的？真是令人疯狂了。有的人已经是在想等这天劫过后就直接自杀得了，人比人得死，货比货得扔啊，都没有脸在仙界混下去了。

    鸿蒙剑被鸿蒙这么一说，立刻就兴奋起来了，没有什么能比鸿蒙的夸奖更令他高兴的，鸿蒙剑仿佛是吃了兴奋剂一般，身上的光芒更加的多，也更加的刺眼了。

    那劫眼出现了暴怒的神色，那黑色天雷可是浪费了他不少的能量的，现在却被鸿蒙剑给摧毁了，这怎能让它不愤怒呢。

    只见空中的劫眼猛的吸收起仙界的能量来，无数的灵气被天劫所吸收。这么一下子，那控制着混天解的玉帝也是开始恐慌起来了，这灵气可都是仙界的根本啊，以天劫的这速度，很有可能将仙界的灵气吸收完的，那到时候这仙界也就不存在了，而他这个玉帝，也就不用再当了。

    玉帝开始控制着混天劫，想要让它停止下来，可是无论他怎么催动混天接，都是无法消除那天劫。

    而下面的碧幽宫主等人见到这天劫居然吸收了他们仙界无数的灵气，那么他们以后的修炼怎么办？

    而鸿蒙见到这天劫居然敢如此，就因为这么一个理由居然不顾后果吸收起灵气来，那么他倒是要管一管了。只听鸿蒙冷哼一声，看着那天劫冷然说：“既然你都是不顾会造成什么后果，那么本尊也是留你不得了。”

    （抱歉了传第四章在传好了天四更完毕http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百八十五章 解决天劫 跟我来（再求月票）

    鸿蒙才刚说完，那天劫就更加的愤怒，开始释放出紫色的天雷。而鸿蒙也是打算动手了。

    鸿蒙一把抓过鸿蒙剑，朝那天劫挥出一剑。一道水桶粗的有若实质的寒流从剑身飞了出来，在穿透了那紫色天雷后瞬间击穿了天劫。

    那天劫的劫眼出现了惊恐的神色，快速闪动了几下后还是不甘的消失了，而天空中的劫云也是迅速的消失着。、

    那操控着混天劫的玉帝脸色一阵苍白，自己最强的招数都是都有用，那么谁还能救得了他？

    至于其他四大势力的人，则是睁大着眼睛看着鸿蒙，眼中全是不可思议，这么简单就解决了天劫？难道是那个天劫有水分了？看来也是只有这个解释了。

    鸿蒙似笑非笑的看着那玉帝说：“本来象本尊这样的人，是不会和你计较的，不过，犯本尊威严者，杀。”说到后面杀气凛然。

    周兴这时忽然说：“这些垃圾都不用管了，杀了就是，重新弄一个管理仙界的人出来，这不就可以了？”这话说得很是理所当然。

    鸿蒙皱了皱眉头，轻声说：“杀了这个玉帝倒不是什么难事，不过他的势力可就不太好了，毕竟那都是仙界的人啊，都不知道得怎么处理。^^^^”

    周兴翻了个白眼说：“你不是有百万分身，随便弄几个分身来管理这仙界，再让他们培养一些人起来，那不就完成了，而且这来这仙界主要是要找那真尊之心的。”

    说到真尊之心，鸿蒙才想起了他来仙界的主要目的，当下便说：“这样也是可以的，到时候让一个分身来统治这仙界就可以了。至于这个玉帝。不仅修为差，心地更是好不到哪去，下台了也是好的。”鸿蒙的这话无疑是宣判了玉帝以后别想当这个仙界地统治者了。

    玉帝在一边听到鸿蒙他们地对话。心里非常的憋屈。自己修为确实是比不上鸿蒙他们，可是自己的修为在这仙界那也不是说假地，绝对可以说在前十，今天不仅是被人说修为差。就连自己统治者的位置都给惦记上了，心里的怒火指数直达最高值。

    至于旁边的太上老君等人，现在他们可是不敢说什么了，鸿蒙地修为可是摆在那里的，天劫都奈何他不得，何况是他们这种人呢，只能是听着鸿蒙的安排，不过他们心里还是有些许不爽的。长期以来都是他们来安排别人的，什么时候到别人来管自己了。^^^^而且还要自己交出这诺大的权力。不过那碧幽宫主听到鸿蒙的话只是皱了皱眉头。她玉女宫的任务就是守护仙界，可是现在却是仙界要易主了。虽然这个人来统治是没有什么问题的，可是多少心里有些不舒服。

    鸿蒙将这些人地神色都尽收眼底，对于那些要反抗自己的人，鸿蒙决定不留情了，以前自己有点优柔寡断了，弄到现在自己都有点不爽了。

    鸿蒙转过身看着那玉帝，缓声说：“对于本尊地宣判，你没有异议吧？”这话虽然是在问，可是任何人都能够听到那毋庸质疑的语气。

    玉帝的神色快速的变换了下，然后脸色阴沉的说：“异议？如果能杀了你的话。我会立刻杀了你。”

    话刚说完。就听到鸿蒙冷冷的说：“那么你给本尊永远的消失吧。”说完抬起手对着玉帝，一扣。

    那玉帝感觉到自己身体周围的空间开始不断的压缩着。仿佛要将他地身体压碎般，意识也是开始消散，而事实也是如此。

    在太上老君等人看来，那玉帝地身体不断的缩小着，化为点点星光消失不见。见到这诡异地一幕，都是倒吸冷气，这根本就是防不胜防，要是换做自己，能够支撑多久？太上老君等人心里都是猜测着。

    解决了那玉帝，鸿蒙就对周兴说：“那玉帝的势力还是有些用的，我还是派些人过去收服了他们比较好，这样一来也不会浪费太多的人。”那周兴点点头说：“这样也好，这交易会也没什么事了，那我就去找真尊之心了。”

    鸿蒙点了下头示意周兴离开。周兴一离开，鸿蒙就对着太上老君四人说：“跟本尊过来吧。”说完迈开步子向交易会外面走去，没有使用什么法术。

    太上老君四人对看几眼，都是看到对方眼中的疑惑，无奈的笑了笑。碧幽宫主说：“我们走吧，要是前辈想对我们做些什么的话，我们是躲都躲不过去的，还不如跟着前辈过去，看前辈有什么吩咐。”说完率先走了出去，跟在鸿蒙的身后，而太上老君三人也是一样跟在鸿蒙的身后。

    鸿蒙虽然是走在前面，但是他还是有在关注着身后的人的，这四人虽然说已经是不会对自己有什么反抗的想法，但是难保他们心里会有些什么不爽而不鸟自己，那么自己的计划就很难实施了。^^^^

    不过结果还是很满意的，这四人还是有跟上来，那碧幽跟上来这是在鸿蒙的意料之中，鸿蒙在意的是其他三个人，如果这些人不跟着自己过来的话，那么就是说这些人是不会配合自己的，那么自己到时候就要花费一点时间来解决了这些人，而最好的解决之道就是将这些人全部毁灭了。

    鸿蒙徒步走着，身后跟着四大势力的头头，这样的组合走在这紫灵城里绝对是一大震撼，想想，这仙界的五大势力中的四个，居然是跟在一个年轻人身后，这样的事情不管是在那里都是不可思议的。

    一时间，所有的人都是惊奇的看着鸿蒙这一个组合，所有的人都是在猜测着这个年轻人的身份，这个年轻人他们从来都是没有见过的，现在忽然出来在这仙界里，那自然是引起不少人的关注地。

    太上老君等人跟在鸿蒙地身后，见到这些人看着自己的那眼神。心里很是不爽。打不过鸿蒙，欺负一下这些人总没问题吧？

    当下，太上老君和那玉虚老祖都是不客气了。心里的怒火都是发泄在这些人地身上。

    只见太上老君怒哼一声，身上庞大的仙元力散发开来，直接在周围的人身边炸开来。===

    所有的人都是感觉到心神一阵激荡，几欲失守。有些修为差点地已经是吐出了一口心血。修为隐隐有些下降的趋势。

    而那个玉虚老祖显然不是什么和善之人，看到一个看自己眼神最是奇特的仙人，直接就冲了过去，手中聚集起无数的仙元力，快速的印在这个人的胸口。

    那个仙人只感觉到胸口处传来一股巨力，身体不受控制的向后飞去，可是事情还没有停止，玉虚老祖手上掐起了无数的法诀，天空中忽然降下无数的天火。在这个倒霉仙人地周围燃烧了起来，将这个人的修为给降下了几个等级到天仙期后才停了下来。

    鸿蒙在前面感应到他们地举动。不悦的皱了下眉头，如果都是这个样子的话，那这仙界的仙人还不都是他们欺负的对象？那可是和自己的意愿不同了。“看来得教训教训他们了。”怀着这样的想法，鸿蒙蒙头向前走去，目标就是月阁。

    发泄了一下后，太上老君等人的心情明显是好了点，虽然还有感觉很憋屈，想要再找几个人来教训一下，可是他们也知道事情不能做得太过，刚刚鸿蒙可就是表现出了对这些事情的不满的。要是在这个时候再引起鸿蒙地不满。那么他们很难想象自己地结局会是什么样的。

    鸿蒙边走心里边想：“现在天堂明显是对仙界有什么想法，而且那魔界9。忍神界以后那些斗士都是一样，想来他们是会联合起来地，那么到时候仙界就要面对几个势力的同时入侵，虽然仙界的总实力是不怕这些人的，但是现在仙界被分为了几个势力，如果没有统一起来，找一个合适的领导人物来的话，那么仙界就不会那么团结，到时候还是要吃亏的。”

    “现在那玉帝已经解决了，那么剩下那四大势力的人，这倒是比较好解决，关键还是那玉帝的势力，难免会有他的一些忠实的支持者，要想要收服的话，还是得费点力气的，实在是不行的话，那就。杀！”想到这里，鸿蒙心里起了无尽杀机。

    身后的那四人被鸿蒙身上的杀气所影响，感觉到自己的身体开始不断的颤抖起来，任凭他们怎么驱使体内的仙元力都是无法去除这感觉。

    同时，他们的心里也是惊讶，光是杀气就可以让他们这副样子，看来对鸿蒙的实力，还是有待确定了。

    鸿蒙带着四人走进了月阁，才刚走了进去，那幽就已经是派了出来了，恭敬的对鸿蒙说：“前辈回来了。”

    鸿蒙淡淡的点了点头说：“恩，还带了几个人过来，不要让任何人来打扰我们。”说完率先走向别院。

    那幽听到鸿蒙说带了几个人来，心里还以为是鸿蒙的朋友，抬头一看，这一看让他的心脏立刻加速起来。来的人居然有自己的宫主，还有其他的头头。

    幽感觉自己的脑袋一片空白，忽然见到这么多的高人，还是不能很快适应的。但是想到鸿蒙说的不要让任何人打扰，心里也是知道一定有什么大事要说，立刻就说：“前辈说的，我一定会做到最好。”说完就退了下去准备着什么。

    而鸿蒙则是转了身看了下那四个人，嘴里轻声说：“进来吧。”说完身影一闪，人已经是到了别院之中。

    太上老君等人都是无奈，只能是跟着鸿蒙进到别院之中。

    （爆发时间已经过去，今天开始三更，希望大家能够支持我^0^另外，请那些在别的网站看我这书的读者们能够到起点中文网看看我的书，当然了，有订阅的话那是更好的。）（还有，从今天开始要写大纲了，以前大家说的接不上去的问题，那么现在会改进的，希望大家别介意。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百八十六章 商议

    进入了别院后，鸿蒙就带这四人来到这别院的大厅之中，刚一坐下，女娲众女就跑了出来。

    女娲进来后看了看那四人，转而走向鸿蒙，嘴里轻声说：“夫君，刚才的气势是你发的？”凤羽等女也是好奇的看着鸿蒙。

    鸿蒙见到女娲众女出来，也是知道了刚才自己的确是玩过头了，虽然想要立威，不过貌似鸿蒙剑的威力实在是太大了，对付这些小角色实在是没有必要拿出来用的。

    鸿蒙对女娲笑了笑，拉过女娲的手说：“恩，确实是我发出去的，不过有点目的的。来，跟你介绍几个人。”说着指了指正襟危坐的太上老君说：“这个老的是太上老君，在这仙界还是很有名气的。”

    太上老君被鸿蒙一指，立刻就站了起来对女娲众女一拱手说：“见过道友。”

    鸿蒙一笑置之，指了指另外一个说：“这个老的则是玉虚老祖，是这仙界五大势力之一，很是厉害的。”

    玉虚老祖被鸿蒙这么一说就不爽了，但还是站起来说：“贫道玉虚老祖见过众位道友。”

    鸿蒙眼睛微眯，刚刚才教训过，现在就摆起架子来了？那玉虚老祖被鸿蒙这么一看，立刻就感觉心里一颤，如针芒在背，非常的不安。

    庆幸的是鸿蒙没有过多的管他，鸿蒙指着无痕剑说：“这是无痕剑，蜀山剑派的创始人，修为也是挺高的。”又指了下碧幽说：“这是玉女宫宫主碧幽，几人的修为都是差不多的。”

    介绍完了后，女娲对这些人点了点头，算是见过众人了。而四人则是郁闷了，自己都是站起来行过礼的，怎么说也得回个礼吧，不过再一看，女娲众女地修为他们都是看不透。心里一凸，算是知道了原因了。

    忽然，女娲问鸿蒙：“夫君，你不是说有五大势力的吗？怎么就只来了四个势力的人？应该还有玉帝那一方势力的呀，是不是他不给面子。那我去解决了他。”

    这话说得鸿蒙嘴角直抽，这种话都说得出口，不过，很快的鸿蒙就陷入了思索：“女娲都能够做得这么直接干脆了，为什么我就一定要顾虑那么地多，这实在是有失我至尊的气概啊，看来以后是得注意一点了，按照自己心里真实的想法去做就可以了。”想通这一点，鸿蒙就感觉心神一阵舒畅。修为隐隐有点上升的样子。

    鸿蒙恢复过来后众人并没有什么奇怪的表现，鸿蒙暗想：“看来那只是瞬间地事情而已，不过这样也好，省得浪费时间。”

    想完后，鸿蒙就说：“那个玉帝啊，他不配合，我给过机会了的，可惜啊，最后还是被我杀了。”说到这里。鸿蒙轻声笑了起来。

    女娲哦了一声后就说：“那就好，这才象你嘛。直接杀了就是了，也省去了许多的麻烦。”说完，女娲好象是想起了什么似的，看着鸿蒙说：“那这个玉帝死了，以后仙界谁来主持大局？还有，他的势力也是一个问题啊，难免会有一些死忠的人，那样可就要杀掉不少的人了。”

    鸿蒙眼中杀机一闪，平淡的说：“没什么，既然那些死忠的人不开窍地话。那就只有杀了。”

    女娲微微一笑不再说什么。坐在鸿蒙的身边，而凤羽等人也是坐在了鸿蒙的身边。没有丝毫的不好意思。

    这时，那太上老君就站了起来说：“不知道前辈叫我们来是有什么事要商议？”

    鸿蒙手指轻轻扣着椅子的扶手，眼睛微闭说：“你来说说，现在仙界的真实景况是什么样的。===”

    太上老君虽然疑惑，但他还是说：“现在仙界的形式一片大好，有我们五大势力的人管理着，自然是非常地好的，不过现在那玉帝已经死去了，想来仙界会有一小段时间地动荡，但是绝对不会成为什么问题的，而且现在仙界仙人的实力都是很强，就算是遇到了什么天灾，也是可以安然度过的。”

    鸿蒙没有说什么，对那无痕剑说：“你觉得呢？”

    那无痕剑站起来一抱拳说：“前辈，我觉得现在仙界的人多少有点不和谐的，因为我们五大势力的原因，所以还是有一些修为低下的修者或者仙人对我们不满，但是他们是不会有什么动作的，而且我们都是有安排一些人的，就算他们要有什么动作，我们也可以在第一时间内解决了他们。”说完就坐回原位。

    鸿蒙还是不说话，指了指玉嘘老祖，说：“你来说下。”

    那玉嘘老祖站了起来，扬声说：“前辈，我也是觉得仙界地形式一片大好，不说我们五大势力，其他地一些小势力还是有点能耐的，总体来说，到现在为止，仙界还没有遇到什么大地麻烦，就算是有麻烦，我们也都是很简单的就解决了，不需要浪费什么力气。”说完得意的坐了下去。

    鸿蒙干脆闭上了眼睛，他都有点怀疑自己看到这三个蠢蛋后会不会一巴掌拍死他们了。

    良久，在太上老君四人紧张的时候，鸿蒙指了指碧幽说：“你来说说。”

    那碧幽松了一口气，站起来娇声说：“前辈，现在仙界的形式很差，虽然有覆灭的可能。”碧幽宫主的这一句话就引起了太上老君三人的怒斥了，个个都是睁大着眼睛看着碧幽宫主。

    碧幽宫主当然是不会怕他们的了，径直说：“现在仙界面临着天堂，魔界，忍神界，斗神界的侵袭。”

    在太上老君三人想要起来讥讽的时候，鸿蒙拍了拍手掌说：“说得好啊，总算是让我听到了正确的答案了。===”

    鸿蒙这么一说，太上老君三人就疑惑了，他们可都是没有接到这消息啊，而且就算是他们要来攻打仙界，那仙界也是可以抵抗的啊，要知道，仙界的实力可是最强的。

    鸿蒙看出了三人的疑惑，慢悠悠的说：“你们认为仙界的实力是最强的是不是？”太上老君三人都是理所当然的点头称是。

    鸿蒙这时说：“仙界的实力确实是最强的，但那是总体实力，仙界的总体实力对付那几界，那是没什么问题的。可是，难道你们就认为仙界的所有人一定会听你们的话去抵挡吗？他们可不会，他们不会浪费自己的门人去帮你们解决这些人，仙界小在可以说就象是一盘散沙，没有什么凝聚力。”

    听鸿蒙这么一说，他们这才有点重视起来，太上老君出来说：“前辈说的是，可是就算是这样，最终仙界或许抵挡得比较辛苦点，但是绝对不会沦陷的。”

    鸿蒙冷哼一声说：“是吗？看来你们的脑子也就这点程度而已了。难道他们久别可以派人过来仙界收买人心？只要是给出高的报酬，那么很快就会有一些小势力加入吧，甚至是一些中型势力都会加入。那么到时候，你觉得还有可能打赢吗？”

    经鸿蒙这么一说，几人的脸色瞬息万变。确实这是很有可能的，如果对方真的是来收买一些势力的话，那么这后果就不堪设想了。很多的势力都是被他们五大势力压制着，对他们很是不满。一直都是想要有出头的日子，那么只要是对方出点代价的话，那么就真的是麻烦了，这些人是肯定会加入的。

    想到这里，那无痕剑就站了出来说：“前辈，您说的有理，那么我们现在就去做些准备，防范一下吧。”说完就想要离开。

    鸿蒙轻声说：“不必了，现在去说也是没有什么用了，对方这一行动已经是早就开始了的，你们想想吧，大概会是什么时候呢。”

    碧幽宫主这时候出来说：“前辈，应该是从他们攻打边境的力度开始缩小的那时候起，也就说是在二千多年前就已经开始了。”

    鸿蒙眼中精光一闪，笑了笑说：“很不错，就是在那个时候开始的，想一想，天堂的人对仙界一直都是有想法，怎么可能会忽然放弃了呢，再想一想，从那个时候开始，仙界的一些能人有没有忽然死亡的，而边境他们是不是会来骚扰，但是经常都是一触即走的那一种呢？”

    顿了下又说：“还有，在那一段时间里，有没有一些势力的表现是一比较奇怪的，或者说是有一些势力的的对手莫名其妙的死亡，而他们却是没有实力去对方他们的对手的。”

    经鸿蒙这么一说，他们还真是找到了不少奇怪的地方，有时候一些小势力的表现确实是很奇怪，有一些势力居然都敢公然说自己的不是了，虽然最后都是有被自己解决了，但是这样一来，就有更多的小势力对自己不满了，想来都是那天堂几界在中间挑拨的。

    鸿蒙见到几人在沉思，也是知道他们多少都想到了点什么，也不说话，就是坐在那里看着他们。

    而女娲则在这时轻声说：“夫君，你说会有哪些势力是被收买了的？”

    鸿蒙轻声笑了笑说：“等到他们几人都想完了，想来也是差不多了，我估计，被收买的势力绝对不少。”

    女娲翻了个白眼掐了掐鸿蒙腰间软肉不再说什么，而凤羽几人也都是如此。鸿蒙被众女这么一掐，虽然是不会痛，但还是装出一副很痛苦的样子，吓得众女赶紧松手揉了揉自己掐的位置，担忧的看着鸿蒙，看得鸿蒙心里直笑。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百八十七章 安排 黄金麒麟

    良久，太上老君四人才从沉思中醒过来，太上老君看了看鸿蒙说：“前辈，如果真的是这样的话，那么仙界真的是要防范一下了，那天堂的人收买人心很有一套的，这样一来，那些小势力估计已经是被他们收买得差不多了，这么长的时间下来，甚至有可能已经染指了中型势力。”其他三人也都是点头称是。

    鸿蒙轻声笑了笑说：“那些小势力倒不是很难，只要来个武力威慑，那么他们就会知道什么该做，什么不该做了，现在目标主要放在中型势力，说说，中型势力有多少。”

    玉虚老祖这时也是不含糊，走了出来说：“中型势力有一百五十个，大型势力除了我们五大势力，还有十三个。”

    鸿蒙点了点头，没有想到这中型势力倒还是挺多的，而那十三个大型势力，那倒不是什么问题，只有大型势力才会知道五大势力的真正实力，想要覆灭这十三个大型势力是没什么问题的，这一点他们也是知道的，所以他们是不会有什么动作，应该说是他们不敢有什么动作，那么这些大型势力可以排除。

    而那些中型势力数量比较多，要找起来的话那是很麻烦的，虽然鸿蒙也是有说过那些小势力是不成什么问题的，但是那些小势力要是真的全完了的话，那对仙界来说无疑是一次巨大的打击，所以，在这些小势力的身上必须用到武力威慑，到时候找几个倒霉的小型势力来个沙鸡儆猴，那么问题就小了很多，解决起来也是比较简单。不过要完全收服的话，还得展现出绝对的实力，而这实力，得由鸿蒙让人来展现。

    鸿蒙想完了这些后就说：“现在的目标主要是放在中型势力，想来你们也是能想通这一点地。那些小势力的话，就由我来解决了。至于中型势力，就由你们去查，我想，你们应该只要用一段时间就能够找到这些势力的。”

    顿了下又说：“那些大型势力。你们不要去管，看他们会做什么，也好借这个机会测试一下他们到底是什么样的想法，如果是对仙界有利的话，那么就留下吧，如果是其他地意图的话，那么…”眼中出现了森森杀机，毫不掩饰。

    玉女宫宫主碧幽站了起来说：“前辈说得不错，既然是这样的话。他们可以收买我们的人，那么我们也是可以收买他们的人地，我就不信，那些伪君子会不受诱惑。”

    碧幽的话让鸿蒙眼中一亮，何必一直担心自己后方着火呢，如故在对战的时候，他们见到我们这一放出现大乱，那么他们就会更加疯狂的进攻，而在他们打得累了的时候。他们的后方也是着火了的话，那么情况就很可观了。

    当下。鸿蒙非常给她面子的夸了夸她说：“真是聪明啊，脑子比他们三个好使多了，安排人到天堂那里去，这确实是个不错的想法，碧幽，你就找几个比较机灵点地，修为高点的去就可以了。”

    被鸿蒙这么一夸，碧幽难得脸色一红，加上本来就美丽无比的容貌，果真是美艳不可方物。

    不过。在场的人。鸿蒙见过美丽的女子数不胜数，太上老君那个家伙则是不老东西。都不知道那方面行不行，而那玉虚老祖也是一样。至于那个无痕剑，除了剑之外，不知道他还对什么感兴趣。所以，这美艳的一幕，则是没有什么人去欣赏了。

    那太上老君站了出来说：“前辈，那么我们该做什么？”

    鸿蒙扬了扬眉毛说：“不错嘛，都自动请缨了，那好，你就炼丹吧，主要是疗伤用的以及恢复仙元力用的丹药，现在这些东西要准备足了，不然打起仗来的话，我们损失地人就会增多了。”太上老君点点头，现在必须放下门户之见，不然实在是很难打赢了。

    鸿蒙转而看向了无痕剑，轻声说：“你们蜀山剑派炼制的飞剑很不错，那么你们也是去炼一些吧，我在这里看了下，除了有势力地人，其他的一些散修，就算是修为高强的散修，也是没有什么好的武器，你们正好可以弥补这一点漏洞。”

    说完之后，鸿蒙看向了那玉虚老祖，缓缓的说：“说说你有什么特意的技能吧。”

    那玉虚老祖一阵尴尬，干笑几声说：“我玉虚门的人在情报这一方面很在行，而且暗杀这一方面，也是很厉害的。”

    鸿蒙眼中精光一闪，暗杀？这个可好玩啊，虽然以自己的实力要组建一只暗杀队伍不难，但是现在有现成的自己是要多加使用了。当下便说：“很不错地能力，那么，在打仗地时候你就带领你的门人完成暗杀对方首领地任务，这个任务可是很重要的，好了，今天商议的事情就到这里了，现在给你们点东西，算是奖励吧。”说完手中一甩，四道紫光击中四人。

    四人只感觉一股庞大的能量在他们身体不断的循环着，片刻后便在他们的仙婴处停了下来，融入那仙婴之中。而他们此时的修为都是到了天神期了。这可是跨越了好几个等级的啊，而且他们也没有任何的不适。当下，四人对着鸿蒙行一礼后就离开，去准备解决今天的一些事情了。

    鸿蒙等到四人离开后才对女娲众女说：“过不久仙界会有些动荡，在这紫灵城也是没什么事了，那么我们就去别的地方转一转吧。”说完看着众女。

    指南感女对视一眼，后凤羽出来说：“夫君去哪我们就去哪，一切都由夫君来决定了好。”众女都是点头赞同。

    鸿蒙大笑几声说：“好，既然是这样那么我们就走吧，在这里也是没什么事了，在这城往东四百里处有一座城，听说还不错呢，我们就去哪里吧。”说完带着众女走了出去。

    才刚走出别院不久，幽就走了上来说：“前辈您这是要去。

    鸿蒙也不废话，直接说：“我们在这城里也是玩得差不多了，是时候该离开去别的地方看看了，这个东西你拿着，如果周兴有来找我的话那你就把这个东西交给他。”说完拿出一个通讯晶石交给了幽。

    而后，鸿蒙又说：“如果四大势力的人要找我的话，那么这通讯水晶捏碎了可以了。”说着又拿出十几块透明的水晶给幽。

    幽很是郁闷的接过这些水晶，碧幽离开的时候有交代要好好的招待鸿蒙的，可是人家现在却要走了，而他又不敢拦下来，所以心里自然是有些郁闷的了。

    鸿蒙给了幽水晶后就离开了，刚一出城，鸿蒙就感觉到前方灵气波动比较大，再看看天空，没有是异象。“想来是有人在打斗了，真无聊。”鸿蒙才刚要继续赶路，那天空忽然就聚集起了许多的雷云。

    鸿蒙一见这雷云，想了想，忽然对女娲众女说：“我们去看戏。”说完就朝前方飞去。

    等到了接近一些，鸿蒙等人就听到了一些人的谈话声：“老大，这次要是能抓住的话，回去后帮主一定回很高兴的，到时候我们兄弟几个就能好好的享受一翻了，说不定还能去天流院里爽一爽。嗄嗄”

    听到这淫荡的声音，鸿蒙很是给面子的对女娲众女说：“这个人一定是长得对不起他父母的，悲哀啊。”众女被鸿蒙的这一句话逗得乐了。

    等到鸿蒙等人走近了那个地方后，一看，原来是七个人正围着一只金色的麒麟不断的攻击着。

    那只麒麟看起来应该是一只快成年了的麒麟，修为还是挺高的，此时它正在聚集天空中的雷云，想要抵挡这些人的攻击。

    未成年的麒麟和以成年的麒麟有着本质上的区别，成年的麒麟可以轻松的解决上百只未成年的麒麟。麒麟在成年时必须接受天劫的洗礼，只要经过了天劫的洗礼，那么它们的修为就会疯狂的增加起来。

    当然，也有一些是例外的，就是麒麟中的皇者，黄金麒麟。黄金麒麟就算是未成年的，也能够和二只以成年的麒麟对抗不落下风，这可以说是天地对麒麟皇者的一种恩赐，给予了他们绝对的力量统治整个麒麟族。

    而现在的麒麟族的族长，只是一只普通的麒麟，修为在麒麟一族中是最强的，而且他非常聪明，所以很自然的成为了麒麟族的族长，不过，并不是麒麟族的皇者。

    麒麟族对等级的制度是很严格的，除非是黄金麒麟，否则就算是你修为再高，也是不能成为皇者的。

    黄金麒麟在整个麒麟族中非常的少，以前本来还是有一些的，可是却不知道为什么忽然遭受了一场劫难，使黄金麒麟的数量不断的减少着，终于在一万年前，黄金麒麟消失在所有人的视线之内。

    而那个麒麟皇者的位置，到现在一直都是空着的，而麒麟族也是在不断的寻找着黄金麒麟，万年来不曾放弃过。

    得知了这些消息，鸿蒙多少还是有点感慨的，对于麒麟族的执着，鸿蒙还是有点感触的。

    同时，鸿蒙也是决定救下这只麒麟，或者说是救下这麒麟族的皇者，未来的皇者。

    （今天三更完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百八十八章 天雷之眼 分身出

    而在场中，此时那黄金麒麟的情况不是很好，虽然他的修为是很高，可是却也经受不住这么多的人的攻击的，而且这些人的修为还是不低的，最弱的一个也是有太乙金仙的实力了，最高的一个也有大罗金仙的实力，这样的组合在这仙界虽然说不上厉害，但是也是不弱的，对付一只还没有成年的黄金麒麟，虽然会有点吃力，但还是可以解决的。

    而那黄金麒麟此时也是快进入暴怒阶段了，作为麒麟族的皇者，它自然是有自己的骄傲的，对于这些人的攻击它可以不管，但是却不容许这些人如此践踏自己的尊严。

    当下，这黄金麒麟不再客气，仰头怒吼一声，天空中的雷云迅速聚集起来，形成一个雷一样的眼睛。

    那雷眼紧盯着下面的人，雷光闪动，似乎是响应了黄金麒麟的愤怒一般，道道雷电从空中降了下来，直奔那些围住黄金麒麟的人。

    这个雷眼正是黄金麒麟独有的技能——天雷之眼。聚集天地间的雷电形成一只雷眼，而且这只雷眼是具有初步意识的，可以和黄金麒麟相融合，不过这融合就是比较危险的，不到不得以的情况，黄金麒麟是不会使用这融合的技能的，一般这个法术用出来都是借那无尽的天雷在攻击敌人的。===

    鸿蒙见到这个技能，也是有点惊讶，这样的技能居然可以在黄金麒麟身上出现，虽然这只黄金麒麟此时只能吸收方圆百里的所有雷电，但这已经是很厉害的了，而切，这技能只要使用者的修为一越高，那么他吸收的雷电就会越多，如果修为足够的话，那么是可以吸收这整个仙界的雷电的。

    最为恐怖地是，使用这个法术。那黄金麒麟根本就不会耗费什么法力。可以说这个技能是接近无限使用地，这也是黄金麒麟能够成为麒麟族的皇者地一个原因。

    旁边的女娲说：“夫君。这个麒麟有点怪异啊，这个技能看起来很不错的，这黄金麒麟在洪荒世界也是有不少的，可是都没有这般能力。”

    经女娲这么一说，鸿蒙才想起来。在洪荒世界这黄金麒麟也是有不少的，可是都没有这里黄金麒麟一样地能力，那么就是说这黄金麒麟一定是有经过什么变故才会有这能力的，而且，这个能力应该和天道是有点关系的。^^^^

    想到这些，鸿蒙开始觉得这里有点不一样了，这天道虽然不公，但有至公。除非是出现了什么让天道不得不改变，或者说是有什么人改变了天道的运行轨道，而最有可能的。就是几个圣人合力做的。

    虽然说天道之下皆为蝼蚁，但是这些圣人也是必须存在的，如果是让黄金麒麟拥有这能力的话，那还是可以地，天道不会为了这一点小事而对圣人做什么。而那黄金麒麟的数量大减，很有可能就是天道所为。

    那些个圣人是不会做没有利益的事情地，很有可能就是这黄金麒麟的能力能够为他们做什么，也许，他们是要用这黄金麒麟的力量组成什么，这一切。现在都还是一个谜。

    鸿蒙虽然是不知道那些圣人要这黄金麒麟做什么。但他知道，现在不救那黄金麒麟的话。那黄金麒麟就要落入那些人的手里了。虽然黄金麒麟可以接近无限使用那雷眼，但是修为的差距还是决定了结局，它是无法阻止那些人近身的。

    果然，现在就有四个人已经是离黄金麒麟不到十米，如果不是那空中不断降下来的雷电，那么现在他们已经是和黄金麒麟来玩个肉搏战了。但是，近身只不过是要再花一点时间而已。

    鸿蒙招来了二十个分身，组成一只小型卫队，话不多说，一个分身已经是朝那几个近身到黄金麒麟身边的那几个人放了一道九宵神雷。

    以分身这样的修为放出来地九宵神雷，威力自然是不可小视地。那几个人来不及惨叫便化为尘埃消失在这世界之中。

    而其余的人，见到那九宵神雷忽然出现，也是知道有高人在旁边帮助那麒麟，当下立刻招呼自己地人马站在一边，而那黄金麒麟也是停了下来，谨慎的盯着四周。

    那些人里面一个修为最高的，也就是那个修为在大罗金仙期的仙人对着四周一拱手，扬声说：“不知道是哪为前辈和在下开的玩笑，在下寒雪门长老傅雪寒。还请前辈现身。”这话倒是有趣，话里的意思也就是你是一个前辈没，不可以跟我们这些后辈过不去，而且我们是寒雪门的人，你也是不可以得罪了我们。

    鸿蒙想了想：“寒雪门？好象是其他十三个大型势力中的一个，看来还真是有趣啊，不管到了哪里，遇到的都是些有身份地位的人呢，不过，这些大势力的人活动得似乎是太过频繁了。^^^^”

    不过，既然人家都已经是报出了名号，那自己不来那么一句，也是不好啊。当下，鸿蒙带着这一队分身走了出去。

    一个分身运起法力轻声说：“鸿蒙至尊。”声音在那寒雪门的人耳边不断的炸起，分身每说一个字，那些人就感觉自己耳边的炸雷更加的响亮，同时，他们的气血也是更加的翻腾起来。

    鸿蒙见这些人的样子，暗暗摇头：“这些人的素质怎么会这么的差，只不过是一点心神攻击，居然就会有这么大的反映。”

    那些人见到鸿蒙等人出来，那个领头的人双眼一凝，眼前的人的修为他都是看不透，那就是说这些人的修为都是比自己高，最少也是仙君实力的，一下子就出现了二十多个仙君实力的高手，而且还是同一伙的，看来这仙界隐藏的人还真是多啊。

    他有这样的想法，可是他身后的那些人可没有他这样的想法，见到鸿蒙等人出来时虽然有些惊讶，不过他们的眼光很快就被女娲众女吸引了，一下子就出现了七个超级美女，而且都是不下于十大美女的，这样的组合不管在那里，都是引人注目的。一时间，这些人都是用带色的眼神盯着众女。

    鸿蒙可就不乐意，对付这样的人从来都是不客气的，直接对身后的分身说：“这些人的眼神本尊不想见到。”一个分身轻轻的点了头说：“很快就可以了的，本尊。”说完人已经消失不见了，等到他再次出现在鸿蒙身后之时，他的身上没有丝毫的变化。

    而那个领头的人在鸿蒙说话的时候就开始戒备了，见到分身消失再出现，而自己却没有什么事，有些疑惑。

    不过，他的身后很快就传来了惨叫声，他转身看过去，只见他带来的人眼珠子都是被抽了出来，留下两个血淋淋的凹洞，这些人都是抱着眼睛不断的翻滚，想要借此来缓解一下疼痛，但是却没有什么效果，那痛感是连接着精神的，根本就无法阻止来自精神的疼痛。

    那领头的人双眼睁得大大的，没有想到速度会是这么的快，想要造成这样的效果，那就只有以绝对的速度将人的眼睛抽取出来，只有绝对的速度才会让人暂时感觉不到疼痛。

    鸿蒙皱了下眉头，看了看女娲对身后的分身说：“以后不用留情了，该杀的就杀了。”鸿蒙的话无疑是宣判了这些人的死刑。

    而那个领头之人听到这话，立刻就想要逃，可惜他的速度在分身面前显得是那么的缓慢。很快的，那个领头的人已经是被分身抓住，瞬间分解成无数块。

    鸿蒙这才笑了笑，对女娲众女说：“以后只要是有什么人用那样的眼神看你们的，不用客气，直接这么做就是了。”

    女娲众女虽然有些讨厌这么恶心的事情，但是对那些对她们有想法的男人更是讨厌，对鸿蒙说的话自然是听从了。当下都是点头称是。

    剩下的那些人虽然是眼睛看不到，但是他们的耳朵还是可以听到的，都是后悔自己怎么就会那么的贱，见了女人就起心思。

    但是，鸿蒙却不给他们后悔的机会，身后的分身已经是开始行动了，十个分身飞到那些人的上方，幻化出无数的能量飞剑组成一条九爪金龙，瞬间穿透这些人的身体，包括灵魂。

    见到麻烦的东西消失了，鸿蒙这才带着分身走向那只谨慎的盯着他们的黄金麒麟。

    一见鸿蒙向自己靠近，那黄金麒麟头微低，双蹄不断的踩着地面，警告鸿蒙不要靠近，而且，那天雷之眼已经是再次出现了。

    鸿蒙见这黄金麒麟的样子，不可置否的一笑，轻声说：“小家伙，不要在我的面前玩这些游戏，这样的东西对我来说，只是小儿科。”说着对那天雷之眼弹粗一道黑光，那天雷之眼闪动几下便消失不见了。

    那黄金麒麟见天雷之眼消失，开始有点慌乱了，但是他很快就恢复了过来，站在那里紧盯着鸿蒙。它也是不打算再召唤天雷之眼了，鸿蒙可以这么简单的让天雷之眼，那么叫再多的也是没有什么用的。

    鸿蒙见这麒麟老实了，点了下头，开始缓缓说：“黄金麒麟，麒麟族的皇者，消失到现在已经是有万年的时间了，数量也是减少了许多，黄金麒麟这天雷之眼的能力却是不知道为什么会出现，按道理来说，黄金麒麟是不会有这种能力的，而这种能力的出现，还和圣人有关系，对不对？”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百八十九章 配合点 守护族？（再求月票）

    那黄金麒麟刚开始听还没有什么，但是越听下去就越是惊讶，身体也是有点颤抖了，这些事情一直都是黄金麒麟族中的辛密，只有黄金麒麟的领导者才可以知道，而它知道这些事情，还是因为一些特殊的原因，如今，这些事情却是被一个外人所知道。“难道是族里发生了什么变故？还是这消息以前就被泄露了出来的？”黄金麒麟的心里很是复杂，但是在表面上还是谨慎的盯着鸿蒙的一举一动。

    女娲众女见到这麒麟的样子，都是无奈了，她们也是有一只金色麒麟，和黄金麒麟是一样的，不过倒是没有这天雷之眼的能力，但是实力绝对不容小视，现在已经是到了准圣后期了，随时都是可以突破的。

    女娲拉了拉鸿蒙的衣角，眼中有这丝丝的期待。鸿蒙对着女娲笑了笑，说：“知道了，我会解决好的。”

    说完，鸿蒙看了下那黄金麒麟，淡淡的说：“小家伙，过来吧，如果我要对你做什么的话，那么你跑到那里都是躲不过去的。”这话很是不客气，但是却是事实。

    那黄金麒麟见鸿蒙这么说，也是低头沉思了下，最终还是抬起了头走向鸿蒙。它的心里倒是没有什么想法了的，确实，以那些分身展现出来的实力，如果它想逃的话，那么瞬间就会被抓住，与其那样丢脸的被抓过来，还不如现在很是豪迈的走过去。

    见到这黄金麒麟走了过来，鸿蒙的脸色好看了一点，刚才被那些人捣乱的心情也是好了点，点点头对那黄金麒麟说：“你做的选择很正确，刚才你要是有什么逃走的念头的话，那么我就会瞬间杀了你的。”这话说得那黄金麒麟心里直呼：“好险，好险。”

    等到这黄金麒麟走了过来后，鸿蒙见着高有五米的黄金麒麟。很是不爽地说：“你很高吗？还不缩小点。是不是要我变成百万丈地身躯来和你说话？”

    那黄金麒麟差点摔倒，虽然先人多少都会点变化之术。但是这变换身躯还是由修为来决定的，象鸿蒙说地变成百万丈身躯，这在仙界绝对会成为一个传说，在这仙界，现在最多的也就变成千丈身躯。这还是修为最高的人才有的，而他能见到，也是偶然，而且这个人和他黄金麒麟族还是很有关系的。

    这黄金麒麟很是听话地将身体缩小，缩小到比鸿蒙矮半个头才停下来。^^^^鸿蒙很是满意的拍拍他的头说：“这就对了，我可不喜欢仰着头去看别人呢。”

    那黄金麒麟心里感觉很憋屈，自己修为差也就算了，现在人家要拍自己的头。想要躲，却躲不过去，只能是老实的接受这貌似在挑衅它尊严的手。

    鸿蒙倒是把这黄金麒麟眼中的委屈看了个清楚。眼睛微眯戏谑的说：“感觉很委屈是不是？要不要我给你松松筋骨？”

    一听到这满是威胁地话语，那黄金麒麟也是老实了下来，眼中的神色变换几下后便化为清明。

    鸿蒙这才点点头，带着这黄金麒麟找了个地方坐了下来，这才问：“说吧，你们黄金麒麟族到底是怎么了，怎么会忽然消失的，还有你是怎么出现地。”

    那黄金麒麟眼中神色挣扎了几下，口吐人言说：“其实我是黄金麒麟族的少族长。我们黄金麒麟族一向都是上天的宠儿，虽然后来经历了一些磨难使我的族人数量大减。就在我们黄金麒麟族即将灭亡的时候。我的祖先下了个决定。带领族人归隐山林，一直到现在。我们黄金麒麟族的数量还是没有什么增长，一直保持在进入山林时的数量。”

    顿了下说：“本来一切都还是挺好的，可是不知道为什么，有一次一队天堂的人找到了我们族人所在地地方，要求我们为他们做事，我地族人当然是不肯的，结果就打了起来，可是对方地人也是不差的，人数又多，而我的族人加起来也就十三个，所以我父亲便派我出来寻找其他的麒麟族，剧我父亲说，在仙界除了在表面上的那些麒麟外，还有一些麒麟族是专门守护黄金麒麟族的，我父亲就是要我找到这些麒麟回去帮忙的。”说到这里，它就更加的委屈了，本来它出来的时候还好好的，可是却没有想到遇到了那些呀哦捕捉麒麟的人，更没想到，会遇到鸿蒙这茬。

    鸿蒙听完它的话，开始想：“仙界并不象表面说的那么简单，就说这麒麟族，就算是五大势力都不知道黄金麒麟还存在的消息，而且现在还出现了一个守护黄金麒麟的麒麟族，这实在是太过诡异的，如果说黄金麒麟族存在的话，那倒不会很惊讶，可是这守护黄金麒麟族的麒麟族，五大势力的人听都没有听过。===”

    想罢，鸿蒙便问这黄金麒麟：“你说的那个黄金麒麟的守护麒麟族，是怎么回事，怎么从来没有听说过的，而且这事，五大势力的人也都是没有听说过。”

    那黄金麒麟得意的笑了笑，说：“那是当然的，这守护族是很少出现的，只有在黄金麒麟族遭受灭族之时他们才会出手，所谓的灭族，也就是当黄金麒麟族的数量减少或者是即将减少到十的时候，那么他们就会出现，从以前到现在，守护族的人都是没有出过一次手。”这也算是间接的表明他们黄金麒麟族的实力吧。

    鸿蒙可不管这黄金麒麟在那里夸自己族人有多厉害，径直说：“那么你说的那守护族在哪里？”

    黄金麒麟一下子就紧张了起来，谨慎的问：“你问这个要做什么？难道你想要对我们黄金麒麟不利？”

    鸿蒙不悦的皱了了皱眉头说：“如果我想对你们黄金麒麟不利的话，那么我完全可以很快的解决你们黄金麒麟族的，甚至是所有的麒麟。”

    听到这话，那黄金麒麟可就不爽了，刚要说什么的时候，一个分身却是上前直接压住了他的头，令它抬不起头来。^^^^这时，分身才冷冷地说：“不要以为黄金麒麟就怎么样。就你们现在这样子。想要修炼到准圣，都还是个问题。”

    这话立刻就打击到那黄金麒麟地信心了。作为上天的宠儿，它们知道地事情是比较多的，神修炼到后面就是成为一个准圣，而它们黄金麒麟一族到现在都还没有一个能修炼到准圣的境界的，这多少有点打击它们的信心了。

    鸿蒙示意那分身放手。等到分身退下去后，鸿蒙才说：“说来呢，我还是很同情你们黄金麒麟族地。好了，说说吧，找到守护族之后，你们黄金麒麟族想做什么，是想要在仙界争霸呢，还是在山林里继续归隐。过你们的逍遥日子。”

    那黄金麒麟立刻就说：“当然是在山林里了，我们黄金麒麟族归隐了这么多年，也是不想再出来进行那无聊的争霸游戏了。况且，人是万物之灵，这点我们还是懂的。”

    鸿蒙这才点了点头，如果黄金麒麟族是想要争霸的话，那么鸿蒙就会解决了黄金麒麟族，至少不让它们出现在世人的眼前，这样是最好的。黄金麒麟族不出现在世人眼前，那对它们是最好的，如果它们最终赢得了胜利，成为这仙界地主宰。那么它们离灭亡。也就不远了。

    鸿蒙接过女娲递过来的葡萄往嘴里地塞，咽了下去后才说：“这样吧。你就暂时跟在我的身边，慢慢地找守护族的人，这样可以减少你的危机，我想这一点你还是清楚的，如果你这么一只麒麟在仙界行走的话，实在上一太过招摇了，会引来很多人的捕捉的，到时候你可就会成为那些人的坐骑的。”

    那黄金麒麟心里寻思了下，觉得很鸿蒙在一起确实是没有什么坏处，还可以保证自己的安全，当下便点了嗲年它地大头说：“可以，但是你要确保我能找到守护族地麒麟。”

    鸿蒙撇撇嘴说：“知道了，要不是看在你们黄金麒麟族可怜，我才懒得理你们。”说完就率先走了出去。

    而女娲众女和那些分身也是跟在鸿蒙的身后，鸿蒙决定现在开始高调行事，就是要吸引别人地注意力，这样说不定能够找到一些有趣的事情。

    而那黄金麒麟则是在后面摇头晃脑的跟着，时不时的看看鸿蒙。

    女娲走在鸿蒙的左边，好奇的问鸿蒙：“夫君，为什么要帮这黄金麒麟？看它们也不会有什么事啊，就算是天堂的人来了，只要它找到守护族的人，那么就没什么问题了，为什么还要保证它的安全？”

    鸿蒙嘿嘿一笑，拉着女娲的手说：“女娲，这你就不懂了，现在我们身边跟着这黄金麒麟，那么不用说什么，只要我们做点什么大点的事情的话，那么那守护族的麒麟就会知道了，到时候他们是一定回来找我们的。而现在让这黄金麒麟跟着，是为了让他不在守护族的麒麟找到他之前他就死了。只要是找到了守护族的麒麟，那么我们就能去找到黄金麒麟族的所在地，到时候只要让黄金麒麟出来，那么仙界要对付天堂的人，就会简单多了。”

    女娲还是没听出个所以然来，无奈，鸿蒙只好说：“简单的说就是要让黄金麒麟来对付天堂的人，那样仙界就可以减少很多的损失了。”

    女娲哦了一声，又问：“那么我们为什么不直接找到黄金麒麟族而要找到那守护族的麒麟？”

    鸿蒙嘿嘿一笑说：“这样才好玩点。而且，如果我们帮了这黄金麒麟族的少族长，那么它会不会感激我们呢？”说完神秘一笑继续向前走去。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百九十章 玉峰城

    女娲想了想，娇笑着对鸿蒙说：“没想到夫君是这么的奸诈。”说完和众女一起笑了起来，鸿蒙和女娲的对话，她们都是听得一清二楚的，自然是明白鸿蒙话里的意思。

    不就是要让这黄金麒麟感激自己，那么到时候鸿蒙要它做什么，它还能不做吗？到时候只要处理一下仙界的仙人和麒麟之间的关系，那么仙界的实力就会更加的强大。当然了，如果鸿蒙愿意派一个分身在这里驻守的话，那是更加的好的。

    玉峰城，占地四百万平方米，可以说是不小了的，这座城背靠玉峰山，所以也就有了玉峰城之名。这座城是玉虚老祖的势力范围，可以说是玉虚老祖势力通向紫灵城的一个通道，人流量非常的大。

    鸿蒙此时站在城外，旁边站着女娲众女，身后跟着二十分身和那黄金麒麟。这样的一个组合，不管在哪里都是非常的抢眼的，不说那分身都长得一模一样，就是那黄金麒麟也是够抢眼的了，何况还有七个美丽无比的女子。

    鸿蒙现在对这些人算是麻木了，一路上所有的人不是羡慕的看着自己就是怨恨的看着自己，好象自己是欠他们多少钱似的，刚开始还会教训那么几个，但是到现在已经是懒得理了，如果都是要管的话，那实在是太累了。而且这些人嫉妒自己那就说明自己的女人很完美，同时自己的魅力也是很高。

    鸿蒙对身后的分身示意了一下，六个分身很是给面子的走到鸿蒙前面开路，让那些想要过来收入城费的护卫脑袋一缩，以为是什么大势力的公子哥出游了，也是不敢阻拦，直接就放行了。

    鸿蒙这样做难免有爆发户的嫌疑，但是也是没办法，前阵子一直的忍让已经是令他很不舒服了。要是现在还一直那样下去。鸿蒙都不知道他会不会宰了仙界的所有人。

    鸿蒙众人走进了城后，鸿蒙明显地感应到一道锐利地眼神在自己的身上一扫而过。转而放在那黄金麒麟身上。

    鸿蒙刚开始还以为是那些打黄金麒麟主意地人，也是没有多管，可是鸿蒙很快就感觉到不对了。那黄金麒麟的状态并不是很好，一直都在张望着，很快就看向了那发出锐利眼神的地方。眼中似乎有些兴奋，期待等。

    鸿蒙立刻就疑惑了，这黄金麒麟到底是怎么了，怎么会忽然这样的？

    不过鸿蒙还没有想完的时候，一个很是阴沉地声音响起：“这位兄弟，不知道你能不能将这麒麟转让给我？我愿意出一万块极品仙石。===”

    这话一出，周围在看着麒麟和女娲众女的那些人都是愣了，等到回过神来后都似乎讨论起来。

    一万块极品仙石。这是多么庞大的数字。麒麟虽然是很珍贵，可是还没有到底这样的程度啊，一只成年的麒麟也就九千极品仙石。未成年的则只有三千极品仙石，可是现在却有人出高价买这未成年的，难道这个人是疯了？

    鸿蒙看向说话的那个人，一个看起来很是阴冷地男子，那男子此时盯着黄金麒麟，对女娲这样的美女完全的无视，这令鸿蒙有点好奇了。

    而旁边地人一见到这个人立刻就安静了下来，这城里的一个霸主——天流枫，也是这城的城主。这样一个人，谁也不想得罪他。人家的靠山可是四大势力之一的玉虚老祖。

    现在那玉帝死亡的消息已经是被传了开来。===一些玉帝的死忠人士开始乱了起来，纷纷要求找到凶手。可是却被一些神秘人物人控制住了，只要是这些人想做什么的话，那么那些神秘人物会立刻格杀了这些人，到现在不过短短的几天，玉帝的死忠部下已经是损失了大半了，剩下地那些也是成不了什么气候地。

    而此时，仙界也是开始有点混乱了，所有的人都是知道那些神秘人物将会成为新地五大势力，不过现在其他的四大势力还没有表示什么，所以现在还不是五大势力。

    其实那些所谓的神秘也就是鸿蒙派出去的分身，很好的控制了玉帝的势力。而现在，仙界已经是暗潮涌动了，表面看不出什么，但是一些敏感的人已经是感觉到其他四大势力似乎在准备着什么，所以现在聪明的人都是开始收敛起来了。

    而其他的一些愚蠢的人，却以为这是他们的机会，可以在这次一风波中取得什么好处，为自己争得一些地位。这些人都是出来叫嚣着什么，见到其他四大势力的人都是不管他们，他们却叫得更欢了，却不知道，现在四大势力的人已经是开始磨刀了，只要鸿蒙一声令下，这些出来叫嚣的人都是得安静下来。^^^^

    而现在的所谓玉帝，根本就不存在了，而仙界的朝政，也是由四大势力的人来共同主持，奇怪的是，这一次四大势力的人却没有争夺什么，在其他的人看来，一切都是那么的诡异。

    鸿蒙见到这个人，仔细一看，发觉这个人身上的法力运行轨迹比较的奇特，似乎是那天流家族同一个运行轨迹的。

    当下，鸿蒙也是不再客气，直接说：“这黄金麒麟不卖的，你可以离开了。”这话说得很是自然。

    那个阴冷的男子脸色一僵，冷冷的说：“你可要想清楚了，现在还是给我的好，要不然到时候这麒麟丢了的话，那可不要找我了。”他的话一说完，一个洪亮的声音响起：“是吗？城主大人，有时候说话还是要注意一点的，不要到时候闪了舌头。”话音刚落，一个大汉出现在众人的视线之内，那个大汉紧盯着黄金麒麟，眼中有兴奋，期待，崇敬等神色。而黄金麒麟也是同样的看着他。

    鸿蒙可就郁闷了，看了看大汉有看看黄金麒麟，无奈的摇摇头。

    而那个什么城主的在这个大汉出现的时候脸上的神色迅速变换了几下，然后冷然说：“这次看在你的面子上我放过这些人，下次可就没有这么好的运气了。”说完一甩衣袖离开。

    鸿蒙看着这个城主，摸了摸下巴说：“这个人真的是很想让人揍他呢。”不用鸿蒙说什么，一个分身已经是飞速的在那个城主的背后踢了一脚，直接让他变成一颗彗星消失在众人的视线内。

    所有的人都是愣了，这么牛的人都有？一脚踢飞城主？而那个大汉也是一样愣了，虽然那个所谓的城主他不放在眼里，但是碍于他的身份也是不能这么对他的啊，不过，这又不关他的事。

    摇摇头，大汉走向鸿蒙，轻声说：“前辈，请跟我来一下好吗？”鸿蒙点点，那大汉便带着鸿蒙和女娲众女及分身麒麟一起离开这里。

    而鸿蒙才刚走出不远，就听到远处传来一个愤怒无比的声音：“我一定会杀了你的。”鸿蒙耸了耸肩膀，这个声音也就是那个城主的声音，分身刚才很是客气的一脚把那个城主踢到了他的城主府去了，倒是不用耗费他的时间和法力，不过就是有点痛罢了。

    那个大汉带着鸿蒙众人到一座非常豪华的府邸里，一进到府邸的会客厅里，那个大汉立刻就跪在黄金麒麟的面前，口中高呼：“拜见我皇。”

    鸿蒙这就愣了，这玩的是哪一出啊？女娲开始也是愣了下，不过她很快就回过神来，疑惑的问：“难道你也是麒麟？”

    经女娲这么一说，鸿蒙才仔细看了看这大汉，果然，这大汉的真身就是一只黑色的成年麒麟。

    黄金麒麟见到这大汉跪下来，立刻就兴奋了，总算是见到一个麒麟族的了。当下，抬起前蹄轻轻踏在那大汉的肩膀上，口中说：“不错，你们还没有忘却祖宗的话语，依旧是等待黄金麒麟的回归。”

    那大汉连身说：“不敢，我麒麟族上下一直都是等待着皇的归来，这一次总算是见到了我尊敬的皇，麒麟族离复兴不远了。”说到后面，这个看起来坚强的大汉也是忍不住落泪，麒麟族等待了万年，这万年来麒麟族都是过着担心受怕的生活，惟恐被捕捉麒麟的仙人抓住，现在只要这皇者归来了，那么麒麟族就可以摆脱这困境了。

    鸿蒙众人都是坐了下来，悠闲的看着他们，并不发表什么意见。

    本来还以为麒麟族可以摆脱困境的，不料黄金麒麟却是说：“现在黄金麒麟族也是面临危难了，天堂的人找到我们隐居的地方，已经是开始动手了，万年来我们不肯出来，就是不想再有什么纷争，我们麒麟族归隐的话，那是最好的，记得老祖宗说过，人乃万物之灵，麒麟族上下不得与人族发生什么摩擦，这祖训，你们还记得吧。”

    那大汉刚开始听到黄金麒麟的话就愣住了，此时黄金麒麟族也是面临为难，那么该怎么办？不用说，他们麒麟族是肯定要去帮忙的，可是这一仗下来，麒麟族绝对又要元气大伤的，这无疑是很不理智的，按照黄金麒麟族的话语来说，归隐确实是很好的选择，但是他们要归隐，也得有个好的地方啊，现在那些好的山头都是被人占了去，他们根本就没有好的地方归隐啊。

    这时，鸿蒙开口说：“你就不用想什么了，麒麟族现在的困境我也是清楚的，要想解决的话我倒是有办法，不过就要看你们配不配合了。”

    （今天三更完毕。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百九十一章 耍你没商量

    听到鸿蒙的话，那个大汉明显的一愣，他刚开始是有看到鸿蒙和黄金麒麟在一起，可是他并没有发现二者间的关系，他也没来得及问。

    现在听到鸿蒙的话，认为鸿蒙这是有办法解决，这才开口的，不过，他还是要弄清楚鸿蒙的一些事情。当下便问：“不知道阁下是？”

    鸿蒙瞥了他一眼，轻声说：“我的事情你就不用了解那么多了。”

    可是，那个麒麟可是不肯就这么放过鸿蒙，依旧说：“阁下如果是不说清楚点的话，那么恐怕我这里是不欢迎你了。所以，还是请你说清楚自己的身份吧，这样对大家都好点。”

    他说这话的时候旁边的黄金麒麟心里直叫苦：“这个傻蛋没事去招惹他干嘛，要是人家一个不爽，杀了你，你也是没什么话说的，何况，还有可能会连累了整个麒麟族啊，现在麒麟族的希望可都在他的身上了。”心里是这么想，但是他却绝对不会说出来的，谁知道鸿蒙会不会不喜欢它说这话的。

    鸿蒙戏谑的看着这个麒麟，说真的，有点想揍他一顿的感觉，但是却没有动手，说：“想知道我的事情？貌似你还没有那个资格哦，就算是你旁边的这黄金麒麟，也是一样的。^^^^”

    顿了下又说：“不过呢，如果你想知道我的一点身份，那么也是可以的，但是得等到麒麟族脱离困境后再说。”鸿蒙说的这话很有水分，鸿蒙说的是一点身份，谁知道鸿蒙会不会乱说点什么，而且，事后再说，这个再说那可就有很多种可能了，可以不说，也可以捏造一点。随便都是可以的。就算是这麒麟发觉了，也是不能说什么的。

    不过呢。这个大汉有那么点傻傻的感觉，愣是傻乎乎的说：“那没什么问题，你现在说一点也是可以的，不用等到麒麟族脱离困境地，反正结果都是一样。”这话一出。那黄金麒麟立刻用前蹄挡住自己地眼睛，太丢人了，不，应该是太丢麒麟了，这话说出去谁能相信是神兽之王的麒麟族人说地话，简直就是把麒麟族的脸面给丢尽了，现在都是有种要将这麒麟给蹄死的冲动。

    鸿蒙也是嘴角有点抽搐，这个麒麟族人实在是太可爱了点。这么高水平的话都说得出来。而女娲众女则是毫不给面子的说：“这个傻大个真够傻地。”说完都是娇声笑了起来。

    而那个大汉却是摸摸脑袋，实在是想不出自己的话有什么不对，心里暗想：“难道我说的话有什么不对？真的是有这么好笑吗？”想着还摇摇头。而女娲她们则是笑得更欢了。

    鸿蒙无奈的摇了下头，正色说：“傻大个，我告诉你吧，我的身份现在是一个秘密，现在不是你们所能知道的，你只要知道，我是能帮你们麒麟族的人就行了。”

    那大汉哼了几声说：“说到底你就是不肯说出自己地身份是不是？那也行，不过你得告诉我你到底能帮我们麒麟族做什么事情，如何能帮我们麒麟族摆脱眼前的困境。”

    不得不说，说到麒麟族的事情。这个大汉脑子倒是好使了点。不再是那个傻样子，鸿蒙也是不得不感叹：“当遇到自己在意地事情。就算是再傻的人，脑子也会转过弯来，想的事情也是多了很多啊。”

    鸿蒙心里寻思了下，便说：“不错，我现在的身份确实是不能说给你听，但是你说的怎么保证帮得了你们麒麟族，这一点你倒是不用担心了，我说能帮，那自然是能帮的了。^^^^”

    那个大汉眉头一皱，忽然冷声说：“说来说去，你还是没能给我一个保障嘛，那么请你离开吧，我们麒麟族的事情，我们自己会解决的。”

    这话一说完，那黄金麒麟就奔了上来，毫不客气的往他脑袋上来了一蹄子，然后看着已经是趴在了地上的大汉说：“你怎么那么烦啊，是不是以为你可以幻化成人型，你就很了不起吗？”确实，虽然黄金麒麟与其他地麒麟相比，有着绝对地优势，但是却有一点不足。普通麒麟在成年后就可以幻化成人型，或者说是实力到了的时候就幻化成人型，可是黄金麒麟却是不型，他们成年后得到中期才可以幻化成人型，就是这么一点地劣势。

    而现在环境麒麟见到这个大汉幻化成人型，心了就痒痒的，幻化成人型后行动会方便许多的，所以，见到这大汉，心里有点的不平衡了，现在见到这个大汉这么说，自然是有借口上去给他补上一脚的。

    而鸿蒙见这大汉被踢在了地上，也是不客气，轻声说：“如果你想要我给你点什么证明的话，那么也是可以的。”说完对着那分身示意了下。

    一个分身会意的点点头，嘴角勾起一个比较恶劣的微笑，靠近了那个大汉，嘿嘿一笑说：“你不是要证明吗？很好，我现在就证明给你看。”话还没说完，那个大汉已经是跳了起来，怒声说：“我倒要看看你有什么能耐。”说完一拳轰向分身的胸口。

    分身不退反进，身体微微一晃便化解了这一拳，而后，分身直接一个定身术将大汉定住。

    等到大汉被定住后，分身才慢慢的走向他，没有丝毫的客气，抬起拳头就是一顿胖揍。那大汉身体被定住跟本就动不了，更加凄凉的是，就连他说话的能力也是被封住了，随着分身拳头的落下，他只能是不断的变换着脸色，不过都是痛苦的脸色就对了。

    而黄金麒麟在分身动手的时候就已经是躲到了一旁，根本就不敢阻止。他可是知道分身的实力的，要他去阻止分身揍人，那无疑是将自己也搭进去了。

    等到分身停下的时候，那大汉的脸已经是肿了好几圈，眼睛已经是开始翻白了。

    鸿蒙一挥手解开他的定身术，戏谑的看着已经是瘫倒在地上的大汉，说：“那么现在这证明不知道够不够呢？”

    而黄金麒麟这时也是适时的说：“我说你啊，我都已经是说过了你的，人家说能帮就是能帮，你怎么那么多的废话，还要什么证明。”

    那大汉此时的心里已经是快后悔死了，自己怎么就那么笨的招惹上这个煞神了，听人家的话不就好了，偏偏要什么证明。同时的，他的心里也是相信了眼前的人能够帮助麒麟族的。

    要知道，他自己的实力就已经是有仙君中期的了，现在人家随便出来一个就能把自己给解决了，这就是最好的证明。

    那大汉勉强的站起声来说：“我相信了，不知道你需要我做什么。不过呢，我话先说在前头，要是你对我们麒麟族不利的话，那么我就算是拼死，也不会和你善罢甘休的鸿蒙翻了个白眼，心里暗想：“就算是你不与我善罢甘休，那又能怎么样，想要解决你这个小麻烦，还是很简单的。”不过，想是这么想的，嘴上却是说：“放心吧，你们麒麟族又给不了我什么，要说给我什么天材地宝，我不缺那东西，要说给我什么仙器神器的，那种东西在我这里就是玩具，那么你说麒麟族能给我什么东西呢？有什么值得我费这么大的心思呢？”

    那大汉脸色难得一红，不过就他现在这形象还真是不敢恭维了，鸿蒙朝他脸上挥出一道蓝光，瞬间将他的脸恢复原状。所谓打人不打脸，而分身却是打人专打脸，见这句话很好的反转了过来，也就造就了这大汉的完美猪头形象。

    那大汉感觉自己脸上传来一阵瘙痒，但是很快的，他就感觉自己脸上的痛感已经是消失了，再一摸，已经是恢复原状了。

    大汉看着鸿蒙郁闷的说：“好吧，我相信你的话，确实不不需要我们麒麟族的什么东西。”同时他心里也是知道自己今天算是丢人丢到姥姥家了。

    忽然，鸿蒙开口问：“对了，那个阴沉的东西是谁？”

    大汉刚开始还一愣，但是很快就反映了过来说：“你说的那个人啊，他就是这城的城主，而且还是玉虚老祖的手下，修为倒是比我的差点。他是被玉虚老族派来管理这城的，这城里的大小事务他都是有权过问的，可以说是给了他很大的权力的了。”

    顿了下又说：“这个人到了这城后就开始制定什么税收的，而且是非常重的税收，可以说是这称里的居民每年的一半收入都是归入税收的，不过呢，这城还是个比较重要的城，所以那些居民到现在倒是没有要离开的迹象，总的来说，居民的收入比起其他的地方，还是高出一些的。”

    鸿蒙皱着眉头想了想，然后说：“你继续说吧。”

    那大汉点了下头，继续说：“这人在这里当城主到现在已经是有千年的时间了，刚开始的时候他倒是没有什么特殊的表现，但是近期来这城了就开始有些奇怪的事情发生了，到现在一直都是没有停止下来。”

    鸿蒙来了兴趣，问：“那你倒是说说是什么奇怪的事情发生，我对这个城主可是很感兴趣呢，能在这城里当城主的人，想来不会差到哪里去。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百九十二章 又是天流家族？

    女娲众女听到鸿蒙的话，脸色都是有点红红的，想笑又不敢笑。鸿蒙看着女娲她们奇怪的表现，疑惑的说：“怎么了？”

    这下子，众女都是笑开了，女娲则是趴在鸿蒙的耳边，樱唇轻启：“夫君，你不觉得你刚才说的话有点怪怪的吗？”香气喷在鸿蒙的耳边，令鸿蒙有种想要立刻将女娲就地正法的想法。

    不过，心里却是好奇女娲说的话是什么意思，当下摇摇头说：“能有什么怪怪的，不就是一句话嘛。”

    女娲脸色憋得通红，忍住笑说：“你说的话让人感觉你曾经说的什么断背山什么的。”说完就轻轻笑了起来。

    鸿蒙脸色一僵，有点难看了，心里都很是懊悔，怎么会说出这话的。忽然，鸿蒙眼珠子一转，在众女身边说：“好啊，都敢开夫君的玩笑了，那么今天晚上，就让本夫君好好的教训你们，不整你们三天下不了床，还真对不起自己了。”说到后面眼神有那么点淫荡的味道在里面。

    众女的脸色更加红了，鸿蒙说得出做得到的，想到三天要在床上度过，众女都是有点扭捏了，都是以可怜的眼神看着鸿蒙，鸿蒙则是直接无视了，心里却是得意的大笑。

    而众女见这不行，都是聚在一起商议着什么，不时的看向鸿蒙。而那个大汉却是听不出什么，见到鸿蒙问这话，就说：“要说这奇怪的事情，那就多了。”

    鸿蒙抬了下手阻止了他，低头沉思着：“这个城主明显本身就是有问题的，他绝对是那个天流家族的人，现在却在玉虚老祖门下做事，而且还是做得挺大，明显就是混骗过了玉虚老祖那里的。千年前到了这里。在最近就有所动作，这实在是不太平常了。以天流家族的人来说，混到了这城，那么绝对会暗中培养自己的势力的，很有可能，现在这城已经是控制在那个城主的手中了。看来他们是为了战争准备地。”

    “如果真地是这样，那么现在这城的势力应该是被架空了地。一想到这些，鸿蒙就无语了，连玉虚那家伙都能被骗过去，那还真是麻烦。

    示意那大汉继续说下去，那大汉得到鸿蒙的指示，立刻就说：“这奇怪的事情里面就有那些税收的问题，这些仙石收了上来后。^^^^本来应该交到玉虚老祖那里的，可是那城主都是没有这么做，而是把仙石收藏了起来。这些事情我有去说过，但是他却是说等以后再交也是一样，我都催了好几次了，可都是这样，而且，有时候这仙石都会莫名地消失一些，我要派人去查的时候，他却总是说没关系，损失的只是小部分，这一点就很奇怪了。”

    鸿蒙扬了扬眉毛。低头沉思：“这个城主居然会有这种事。按理来说，只要是有盗贼。那么是一定会抓住的，而他却总是放过他们，或许每次被偷的不多，但是只要是累计起来的话，那这数量就很是庞大了。”

    而那大汉也是说：“虽然每次被偷的不是很多，也就几百上千块极品仙石，可是这么下去的话也不是办法啊，玉虚老祖都已经是有说过了地，可他还是依旧我行我素。”

    “还有，这城里经常有不明人物出现，而且这些人的修为都是不弱的，如果不加管理地话，那对这城来说是很不利的，我曾经带队去追捕这些人，可是这些人却总是能够轻易逃脱，避开我们的主力。”

    “还有，这件事那个城主也是知道的，他给我的部队只有一小部分，而他却是带着主力去追捕的，可是他的主力却是一次也没有遇到那些人，反倒是我带的人经常遇到，不过最后都是让他们跑了。”说到这里，大汉已经是一脸的愤怒了，这对他来说绝对是一个耻辱，带这一队人却追捕这些人，却总是让对方跑了，这对他或是对麒麟族来说都是丢面子的事情啊。

    鸿蒙感觉他地话还没说完，一定是还有什么比这更加重要地事情，当下便问：“这些事情不是很重要，有什么比这更加严重的事情吗？”

    那大汉赶紧整理了下面部表情，开口说：“当然有地，从二百多年前到现在，玉虚老祖门下的人总是莫名死亡，从他们身上的伤口看来，绝对是被下了剧毒再和人打斗的，这种剧毒我从来没有见过，非常的歹毒。”

    “这件事情我有派人去通知玉虚老祖，可是却一点消息也没有传回来，哎。”说完大摇其头。不用多想也是知道这些人肯定是被人半路截杀了，哪里有可能把这里的消息传到玉虚老祖那里去，除非玉虚老祖哪天亲临此地，否则这里的事情很难说啊。

    鸿蒙点了点头说：“那个城主很显然就是有问题的，还有呢？”

    那大汉心领会神，连忙说：“最重要的事情就是他在不断的捕捉麒麟，多次派人出城捕捉，导致现在这城千里范围可以说是一只麒麟也没有的，而他捉到的麒麟，我多次去救，可是每次去的时候都是人去楼空，那些麒麟已经是被运走了。我就问过他麒麟被运到那里去了，结果他却说是玉虚老祖的命令，他说玉虚老祖对麒麟很感兴趣，所以就命他来捕捉，一只也不能少。”

    顿了下有说：“笑话，玉虚老祖会对麒麟感兴趣？那明显是不可能的，我本身就是一只麒麟，这玉虚老祖也是知道的，可是人家都没有捉我，这又是怎么回事。到现在，那些被捕捉的麒麟我真是一点消息都没有。”说完开始锤着自己的脑袋，麒麟本身就少了，现在还被大量的捕捉而他却不能做什么，这就已经是够懊恼的了。

    身后的女娲对鸿蒙说：“夫君，你说这个城主会是什么人？”众女都是一副好奇宝宝的样子。

    鸿蒙淡然有一笑说：“你们还记得吗？在月阁的时候，曾经有一个公子哥到月阁找你们，而且那个时候我不在的，结果你们还动手了，就在你们动手的时候我刚好到的呢。”

    经鸿蒙这么一说，她们才是记起来，确实是有这么一个人，不过那些人的下场都是很惨的。

    女娲笑呵呵的说：“就是那个乱来的家族的人啊，周围倒是记得，不过这些人都是已经死了，那还有什么问题吗？”对于女人来说，就算是再聪明的，在自己心爱的人面前总是依赖着男人的，就算是强如女娲这等人物，也是不例外的，除非现在鸿蒙不在场，那么她们就很有主见了。

    鸿蒙也是笑了笑，那个家族的人确实是够淫贱的，那样的事情在他们家族都是很常见的，或许就是因为是那个民族的人的原因吧，这等事情已经是深入他们的身心，骨髓，想要转变那是不可能的。

    鸿蒙开口说：“那么你们还记得那个人的姓什么吗？貌似就是和这个城主是同一个家族的人。”

    女娲众女都是一副恍然大悟的样子说：“原来是那个家族的人啊，难怪了。”

    鸿蒙点点头，缓缓说：“这一点我就很奇怪了，一个家族的人居然会跑到别的势力去做事，那么很有可能就是要利用这股势力做什么了，何况是那样的家族，更是要防范啊。”

    那黄金麒麟这时候凑了过来好奇的问：“你们说的那个家族的人和这个城主有什么关系吗？你们怎么那么在意这个家族啊？”

    鸿蒙这时候也是不掩饰那么多了，开口说：“仙界对近要大乱了，各方势力会来进攻仙界，而且还是一场阴谋的，一场蓄谋以久的阴谋，到时候这仙界会出现一些各方势力的人，如果我没有想错的话，那个天流家族就是这其中一方势力的人，也就是忍神界的人，而这个城主，就是天流家族的人，那么你们现在说说他们最近这些举动，有没有道理了呢？”

    那大汉一听就急了，连忙说：“那么这对我们麒麟族有什么危险吗？”

    鸿蒙轻笑几声说：“那么你倒是说说，现在麒麟大量被捕捉，你说会不会有危险呢？麒麟的力量还是很强大的，如果将所有的麒麟捕捉了作为他们的坐骑，你说说，那些人的实力会增大多少呢？”戏谑的看着这个貌似有点傻傻的大汉。

    鸿蒙这么一说，那个大汉脸立刻就沉了下来，现在他们麒麟族可算是遇到大危机了。

    鸿蒙随手变出一杯万年灵果酿造的酒悠闲的喝了起来，而女娲等人见鸿蒙这么悠闲，也是不客气了，都是各自取出自己喜欢的水酒轻轻饮了起来，然而，却都是伸出一只空闲的玉手在鸿蒙的腰间练起了二指禅。

    鸿蒙苦笑几声，心里暗暗打算，有什么事等到晚上再说，等到了晚上，对付这几个小女人就太简单了，现在还不是时候。

    同时呢，鸿蒙也是有点好奇这个大汉在这城里的地位，能够知道这么多的事情，那很显然的地位就是不低的，当下便问：“你是怎么知道这么多的事情的，可别捏造什么身份来欺骗我，你能知道这么多的事情，那么你在这城里的身份绝对不低，或许比那个城主还高。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百九十三章 墨麒麟 老祖宗？

    那大汉被鸿蒙这么一说，当即就愣了，仔细一想，貌似说了这么久的话，现在连对方的名号都不知道，这话说出去，谁信啊，但是现在却是摆在了眼前的事实啊。

    当下，这大汉干笑几声，悠悠开口说：“郑重介绍下我自己，我是麒麟族中的一个护卫吧，名叫傲麟，是被族长派到仙人中来寻找被捕捉的麒麟的，同时呢，我现在也是玉虚老祖的门人，那玉虚老祖也是知道我是麒麟的，但是他并没有捕捉我去当他的坐骑，而是让我在他手下做事，并且帮助我寻找被捕捉的麒麟，到现在，玉虚老祖已经是帮我麒麟族寻回了四个族人了。”

    鸿蒙差点没把到口中的美酒给喷出来，鸿蒙怀疑的看了看那大汉，心里暗想：“还真没想到啊，这玉虚也是这样的人，看不出啊看不出。”在鸿蒙的印象当中，玉虚老祖就是一副叼叼的样子，从来不管别人的事情的，却没有想到，现在会忽然出现这么件事情，“难道这就是所谓的面冷心热？”鸿蒙心里如是的想。

    想罢，鸿蒙便说：“这玉虚我倒是有见过，他也是知道了仙界将要遇到的事情，算了，这些事和你说不清楚的。”

    鸿蒙又是陷入了沉思了：“这玉虚看来人还是不错的，但是他应该也不是什么笨蛋啊，玉峰城这么久没有上缴仙石，这不管什么看都是很可疑的，怎么他就没有说什么？难道是他有什么计划不成？看来得找他谈谈了。”

    而傲麟这时候说：“那个城主心胸狭窄，刚刚的事情他是不会善罢甘休的。他不敢对付我是因为我还有玉虚老祖的庇护，但是你们可没有，这多少是有点危险了。”

    鸿蒙抬了下眼皮看了他一眼，缓缓说：“看来你还是搞不清楚啊，我的这些人可都不是普通人，随便出来一个都能瞬间灭了这座城，那么你倒是说说我们会遇到什么样的麻烦。”

    听到鸿蒙的话傲麟就想到了刚才的证明。一抖身子。那实在不是麒麟所能承受地，更不用说是些仙人什么地。而且，现在还有这么多个，那这股庞大的力量也是足以扫平仙界了吧，希望那个笨蛋不要招惹到这人，那对这城来说绝对不会是什么好事地。

    不过。鸿蒙的话还是要回答的，整理了下思绪说：“那个城主心胸狭窄这是不用说的，再说皇的问题，那城主一向都是在捕捉麒麟，现在见到了皇应该是知道皇地身份地位的，那么不用说什么，他一定是会来找麻烦的，绝对会把皇抓回去的。那么事情就严重了。”

    鸿蒙点点头，他也是看出了那城主看黄金麒麟的神色有些不对。忽然，鸿蒙好象是想到了什么似的。嘿嘿一笑，心里想：“你不是喜欢捕捉麒麟吗？那好，我现在就给你更加好的麒麟，看你能不能抓到了。”想罢，鸿蒙直接就招出了他的坐骑墨麒麟——跑车。

    墨麒麟——跑车，本来还在修炼当中，忽然感觉到鸿蒙地召唤，不用多想，立刻就醒了过来，在它的空间里怒吼一声直接跑了出来。

    跑车出来后就见到了鸿蒙。也不管旁边的人是什么神色。直接缩小了身体跑到鸿蒙身边很是献媚地用大脑袋拱了拱鸿蒙的小腿。

    黄金麒麟和傲麟见到跑车出来后都是愣了，这鸿蒙怎么会有麒麟的？难道是捕捉到的？那可不行啊。

    当下。黄金麒麟很是不爽的说：“你不是说要帮我们麒麟族的吗？怎么你也捕捉我的族人了？”

    鸿蒙还没有说，跑车一听到黄金麒麟的话就转过头看了黄金麒麟一眼，不屑的说：“不过是一只小小的黄金麒麟，居然敢这么和我老大说话，是不是找死啊？”后面那句话是吼出来地，直接震得黄金麒麟和傲麟二人头昏眼花。

    良久，二人才醒了过来，黄金麒麟还是很不爽，怎么说他也是麒麟族地皇，怎么可能被人这么说呢，而且还是一只麒麟，当下便说：“我，黄金麒麟作为麒麟族的皇，那你倒是说说我有没有资格说你啊，还敢蔑视黄金麒麟地威严，是不是要按照族规来处理你？”

    跑车可不是什么善茬，见到黄金麒麟这么说，冷哼一声开口说：“我，墨麒麟，作为开天以来的第一只麒麟，那你倒是说说你有没有资格说我？我现在就算是格杀了你们全族，你们也是没话说的，哼。”

    听到开天以来的第一只麒麟，黄金麒麟和傲麟的神色都是有些怪异，这么说不就是说对方是自己的老祖宗了？那可不行啊。

    当下，傲麟扬声说：“你说你作为开天以来第一只麒麟，那么你倒是说说你有怎么证据能够证明的。”

    跑车不屑的瞥了他一样说：“不过是一个大罗金仙，这样的实力放在洪荒世界那就是炮灰，废物。”说完放出了自己的气势，无上的皇者之气直接将二人给压了下来，趴在地上惊恐的看着跑车。

    跑车嘿嘿一笑说：“那么你们现象信还是不信啊？要不要我现出真身来和你们玩玩，其实呢，我的真身也是不高，就是比祖巫的高那么几倍而已，差不多千万丈高吧，要不要试一试？”

    还真别说，这么一句话立刻就震住了这二人，在他们的认知当中，能够现出百万丈真身的麒麟，那不用说，绝对是那谣不可及的准圣境界，而现在这千万丈，那是什么样的境界？

    看着这二人的样子，跑车也是觉得有点无趣。这么简单就吓住了他们，那要是自己真的现出真身，那还不吓死他们啊。

    其实呢，跑车说的千万丈真身还是有点水分的，其实他的真身不是千万丈，而是亿万丈，因为此时他已经到了圣人的境界了，再加上鸿蒙以前教他的东西，亿万丈真身还真不是问题，现在说千万丈真身还是说小了的。

    跑车无聊的说：“我说你们就不能站起来吗？趴在地上很舒服，还是要我请你们站起来？”跑车已经是收回了自己的气势了，不过跑车倒是高估了他们的素质，虽然是收回了气势，但是二人现在还是无法站起来。

    无奈，鸿蒙甩出一道清气直接将二人托了起来。现在二人已经是不敢说什么了，他们都是知道，开天以来，虽然有麒麟能够到达准圣境界，但是现在那些麒麟都是不知道跑哪去了，哪里还有可能出现，而现在跑车说他是开天第一麒麟，虽然还有很疑惑，但还是不敢再说什么反对的话了。

    鸿蒙笑了笑说：“你不是说那城主喜欢捕捉麒麟吗？那好，现在我把墨麒麟叫出来，我想他是很乐意来捕捉的吧。”说完阴险的笑了笑。

    而跑车被鸿蒙这么一笑，身体很是给面子的抖了几抖，鸿蒙这么说根本就是在碗他，一想到自己的前途无亮，跑车都想哭了。

    而女娲众女见到鸿蒙这么玩，也是觉得有趣，心里寻思着要不要把自己的宠物也放出来，不过最后还是否决了，自己的宠物自己玩就可以了，不用去打架的。

    鸿蒙对那很是拘谨的二人说：“好了，墨麒麟只不过是和你们玩玩而已，怕什么，不过他说他是开天的第一只麒麟，这倒是真的，就算是你们知道的那些个准圣境界的麒麟，见到墨麒麟还得恭敬的叫一声老祖宗呢，何况是你们。”

    顿了下又说：“傲麟，以你对那城主的了解，你说他什么时候会来呢？”

    傲麟见到鸿蒙这么问立刻就恭敬的说：“如果我没猜错的话，现在他一定是在集结兵力了，我想不久就会打过来的，虽然这是在城内，但他一向霸道惯了，本来按照规定，在城里就算是城主也不能集结过千的兵力，但是他却没有这方面的顾忌。”

    鸿蒙闭上双眼想了想，对那傲麟说：“既然他敢这么的嚣张，那么他就不用当这城主了，而且，他还是一个奸细，那么就灭了他吧。”

    鸿蒙这话说得平淡，但那傲麟脸色就有点不好看了，鸿蒙也是知道他的想法，轻声说：“没事的，玉虚那里我会去说的，想来他也是不会有什么意见的。”与其说是不会有意见，还不如说是不敢有意见。

    傲麟这才放下了心里的担忧，玉虚老祖对他还是很不错的，他不想在这些事上和玉虚老祖有什么隔阂。

    鸿蒙又看了那黄金麒麟一眼，对墨麒麟说：“跑车，你去教教他该怎么化形吧，就他现在这样子带出去我都嫌麻烦了。”

    跑车对鸿蒙的话是无条件的服从的，当下便说：“放心吧老大，我一定很快就让他知道得怎么化形。”说着阴阴的笑了几声。

    鸿蒙又说：“那在那些废物城主到这里之前，让他化形，如果不能的话，那你以后就不要出来玩了。”这话是很平淡，但是对跑车来说却犹如晴天霹雳般，如果让他一直在那空间里待着的话，那还是杀了他吧。

    当下，跑车对那黄金麒麟恶狠狠的说：“如果你不配合的话，那我就杀了你。”说完就拉着已经快被吓死了的黄金麒麟跑了出去。

    而傲麟也是想要跟出去，不过却被鸿蒙拦了下来，看着着急的傲麟，鸿蒙很是悠闲的说：“不用去管了，这对黄金麒麟来说只有好处的。”

    （推荐一本朋友的书，异世的小说：异界阎王。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百九十四章 化形 变态的城主

    听了鸿蒙的话傲麟这才安静了下来，不过他很快就听到了黄金麒麟不断传来声声凄凉的吼叫，这可真的是急死他了，想要去帮忙，又怕出什么什么事。只能是在那里不断的转来转去，转的鸿蒙眉头一跳一跳的，直接一拳将他揍趴下，这才说：“世界终于安静了。”

    见到鸿蒙这一派悠闲的模样，众女心里都是无语了，难道就一定得这么做了？不过她们是不会说出来的，同时呢，她们也是觉得这样做貌似挺好玩的。

    鸿蒙揍完了那个傲麟后就开始准备了，虽然说是准备，不过也就是吩咐分身等那城主来了后要怎么个做法，如果做到让对方下一次绝对不敢再来找麻烦，虽然不会有下一次这一说。

    时间很快便过去了一个时辰，说长不长，说短也是不短。这一段时间，跑车已经是把黄金麒麟给驯服得乖乖的了，终于也是让他能够顺利的化形，虽然是苦了点，但总的来说还是不错的。不过呢，这黄金麒麟现在看着跑车眼中就有深深的敬畏与恐惧。

    那样的经历他绝对不想再有第二次，那实在不是麒麟所能忍受的。不得不说，这黄金麒麟化形后倒是长得很不错，一个十七八岁的少年，面容俊榔，一双金黄色的大眼睛显得很精神。

    鸿蒙看着黄金麒麟的人类身体，觉得还是不错的，起码以后跟在自己的身后不会让人看猴子般看着。

    看完之后，鸿蒙淡淡的对黄金麒麟说：“好了，现在说下你的名字吧，总不能老是黄金麒麟，黄金麒麟这么的叫你吧。”

    黄金麒麟嘿嘿一笑，骚包的撸了下到腰间的金色长发，一笑。露出满口雪白地牙齿说：“我啊。我地名字就叫——鸿云。很帅气的名字，对不对？”

    鸿蒙淡淡地扫了他一样说：“确实是还可以。不过不要在我的面前炫耀，比你这好听的名字我都听了无数了。”

    顿了下，不管在那一副受打击模样的鸿云对那傲麟说：“你这府邸里的人信得过吗？”

    傲麟听鸿蒙这么一说立刻就打包票说：“没问题地，我这府邸的人都是经过精心挑选的，绝对不会被那城主安插什么人进来的。”

    鸿蒙这才点点头。在这个时候通常最担心的就是自己在前面打的时候，身后自己人却在不断的攻击自己。虽然鸿蒙是不怕这一些的，但是这样一来可就不爽了，怎么说也得先把这些人做掉，不然地话就太丢自己的面子了。

    不过，鸿蒙还是说：“那样是最好，不过呢，要是你这里的人有什么问题地话。那么你就要接受我的惩罚了，很严厉的惩罚哦。而且是比鸿天还要厉害的哦。”

    傲麟一听到惩罚，而且还是比皇刚才的还要恐怖。心里直发毛，颤抖着说：“这…这你可不能惩罚我，我不是你的手下，所以…你不能惩罚我。”虽然拿出一个事情来搪塞一下也是可以的。

    鸿蒙无所谓的说：“没关系，现在我的坐骑，也就是墨麒麟怎么说也是你们祖宗一辈的，而我作为他地主人，老大，自然是有权力教训你们地，所以你就认栽吧。”

    顿了下又说：“好了。不玩你。都准备一下，迎接我们的客人。”说着眼中闪过一道杀机。

    鸿蒙刚才就已经感觉到了。有一之军队朝这府邸快速地靠近着，虽然说里面的人大多都是势力在凡仙境界的，但是却胜在数量多。这么一之军队，居然有五千人。这样的军队在这城的附近可以说是横行一方的了，却没有想到那个废物城主这次居然是叫了这么多的军队来，看来对那黄金麒麟他还是很看重的。

    在这城里叫了这么多的人，不管怎么说都是会对这城里的居民造成伤害的，如果是在这里打起来的话，那么这城最少要损失掉一半，而如果是严重的，那么这城可以说是会完全报废的。而鸿蒙对那城主起杀心，正是因为这一点。虽然这些人只是一些修者，仙人，但是他们毕竟都是生命，而鸿蒙作为一个至尊，这宇宙所有有生命的物体，可以说都是他的子民，而现在这个所谓的城主这么做，却是在危害他的子民，那么鸿蒙自然是不会对他客气的了。

    鸿蒙吩咐身后的分身：“等下开打的时候，尽量减少伤亡，不要让这城里的居民损失太多，能够转移掉的，就都转移掉的，不能转移的，至少也要保证他们的安全。”

    众分身都是点点头，其实说这转移，实在是太简单了，只要把感知笼罩在居民的身上，再撕开一个空间将这些人吸进去，那么就解决了。

    而傲麟现在则是护在鸿天的身前，尽到一个守护皇者的责任。现在的鸿天已经是化形了，那么这对麒麟族来说绝对是一件喜事。麒麟族一直有一个传说：当黄金麒麟提前化形之时，就是麒麟族复兴之时，也是麒麟族守护者诞生之时。这么一个传说一直流传到现在，这话里的意思也是很清楚易懂的，就是当有黄金麒麟提前化形，那么就是麒麟族摆脱困境的时候，同时的，这黄金麒麟也将成为麒麟族的守护者。

    而现在，鸿天很显然就是这传说中的那一只黄金麒麟，如果他现在在这里让未来的皇者，未来的麒麟族守护者受损伤的话，那么他就算是死一万次，也是弥补不了这巨大的损伤的。

    当然了，他也是知道他自己的修为根本无法和鸿天比，但是他却愿意用自己的生命来替鸿天抵挡一些攻击，这也是麒麟的使命。

    鸿蒙见到傲麟的样子，一笑，也不去评论他现在的举动，而是说：“傲麟，你再说一点那个城主的事情，我也好针对他的一些事情来做点什么。”

    傲麟一愣，回过神来后说：“那个城主有点奇怪的地方。就是他从来个近女色。在他地城主府里，一个女地也没有。我曾经派人去查探过，结果得出的结论就是这个城主喜欢男人，特别是长得丑陋地男人。每天晚上都能够在他的府里听到男人的男叫声。剧他的一些手下说，这个城主每天晚上都是跟一些男人做一些男女之间才会做的那些事情，反正就是非常变态地事情。”说到这里。傲麟的身体狠狠抖了几下。

    又说：“这个城主还喜欢折磨长得英俊的男子，经常是将这些男子虐杀的，很多的居民对他这种行为感到很是愤怒，但是却畏惧他的身份，只能是忍了下来。”

    鸿蒙听了都想吐了，没有想到这个城主还是个断背山的，难怪在见到女娲众女的时候没有什么别地想法，反而还有点奇怪的神色。当下又问：“那还有什么吗？”

    傲麟严肃的点点头说：“这个城主本来不是这个样子地，不过他曾经遇到一个很是漂亮的女子，当他要对这个女子施暴的时候。却没有想到这个女子修为竟然比他还高，很跨就把他打败了，而且还从此断了他的子孙根，而那城主也是从那个时候就变成刚才我说的那个样子。而且，他现在对于那些美丽的女子都是很痛恨的，只要是招惹到了他，他们都会被虐杀的。”

    鸿蒙一笑，难怪了。原来是这么一回事，那么他看女娲她们的神色就很容易理解了。不过呢，鸿蒙可不是什么善茬。对于那些要对付自己女人的人。从来是不用客气地。对身后地分身说：“等下那个废物城主给我留下，不要杀了他。本尊要亲自处理。”

    分身们都是知道，每当鸿蒙称自己为本尊的时候，那么就是他开始愤怒地时候，也是开始要对付什么人的时候，或者是严肃的时候了。而当鸿蒙称自己为我的时候，那么是没什么事情的，有时还可以开开玩笑。

    当下，众分身都是严肃的点了点头说：“谨遵本尊法旨。”这也是他们严肃，认真的时候才会这么说的。

    等到这些事情做完了，鸿蒙才对身后的众女说：“等下你们也是别闲着了，好好的动一下身体，说来，到现在你们都是没有没玩过呢，那么等下那些人你们就好好的玩一下，不过，可别全玩死了，毕竟还是有一些人是受那个废物的鼓惑的。”

    众女都是点头，她们也是知道鸿蒙生气的原因，而且，她们也是见过那城主看自己时的神色，再一听傲麟的话，心里都是起了无尽杀机，对那个城主只想杀之而后快，不过鸿蒙说不能杀了他的，那只能是找其他人出气了。

    而在府邸的外面，此时城主正带着五千仙兵浩浩荡荡的向这里靠近着，速度还是挺快的，这一路上倒是害苦了那些做生意的人，军队经过的地方所有的货物都是被毁。

    此时城主的心里很是得意，这黄金麒麟都能被他遇到，实在是不可多得的机会啊，只要是抓到了这黄金麒麟，那么要抓其他的麒麟，那就简单多了。而且，他现在也是有借口能够处理掉这个一直和自己作对的傲麟。

    本来傲麟被玉虚老祖选来这里的时候他就很不爽了，这个人在这里那么他很多的事情都是不能做的。只有是杀了这个人，那么他才能安心的做他的事情。

    见到府邸已经是在眼前了，城主对身后的人大喝一声：“所有的人都跟我进去，看看那傲麟能给我们什么样的解释。”说完对着座下一只长有双翅的黑色巨虎一踢，那黑色巨虎立刻大吼一声加速前进。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百九十五章 舌战 不够资格

    而在府邸里面的鸿蒙，早就已经是展开了感知，观众着这些人的举动。在听到这个天流家族派来的奸细说的话的时候，鸿蒙就已经是知道了这些军队里面肯定是有些人是被蒙骗过来对付傲麟的。

    既然是这样，那就需要做点什么了，对于那些被蒙骗的，鸿蒙自然是要去帮一下的，能不损伤这些人就不损伤这些人，毕竟这些人以后都是可以对付各界势力的人多一个人自然就是多一分力量。

    在鸿蒙的感知当中，这些人已经是进了府邸的大门了，虽然守卫有阻止，不过还是被击杀了。从这些军队中分出了一千人将这府邸团团围住，剩下的四千人则是有三千人留在外面，随时听候调遣。而那城主则是带着他的心腹以及剩下的一千人直接挺进府邸，还好是这府邸够大，不然还真是容不下这么多的人。

    鸿蒙见到这些人都是差不多到会客厅了，便笑着对众人说：“那么，游戏即将开始。”

    众人都是相视一笑，这意思是很明显的，那城主已经是到了，那么现在就要进入属于他们的游戏，杀戮游戏。

    很快的，那城主已经是带着一干手下到了会客厅的外面，在外面，那城主见到会客厅里面的人似乎已经是有所准备了，脸色一冷，自然是知道是那个傲麟早就准备好的。===

    但是，就算是傲麟准备好了，他也是有把握拿下傲麟，心中暗想：“看来今天的这一仗有点麻烦了，不过，我有五千仙兵以及终多的心腹，拿下这个小小的府邸，那还是没什么问题的。”

    想罢便运起仙元力对一会客厅里面大喊：“傲麟，你触犯玉虚老祖的威严。私自收藏麒麟。现在我就要为老祖除了你这个祸害。”身后的人都是大身叫好。

    而在里面，傲麟听到了那城主的话就想要冲出去。不过却是被分身拉了下来。一个分身扬声说：“奇怪，怎么外面忽然有狗在乱吠。这到底是怎么回事，傲麟，难道你这里养狗了吗？也不好好管一下。”

    傲麟一听，愣了。回答说：“没有啊，我怎么会养狗，估计是哪里跑过来的野狗吧。”

    傲麟地这一句话气得外面地城主肺都快炸了，这明显的就是在侮辱自己，自己堂堂一个城主，怎么可能被人这么侮辱呢，当即便出言：“傲麟，你作为老祖地得力助手。今天见到这黄金麒麟却起了贪心，难道你就是这样帮老祖做事的吗？或者我可以说你是什么人派来的奸细，怪不得你经常问我那些麒麟被运到老祖那里去后能不能运回来。今天我算是认清楚你了。”

    顿了下对身后的众仙兵说：“今天傲麟对老祖不仁，不忠，不义，对于这样的人，你们说我们应该怎么做？”

    众仙兵都是大喝：“杀。”

    会客厅里，傲麟听到年啊个城主地话脸色立刻就变得难看了，没有想到这个废物城主居然会过来恶人先告状。

    这个傲麟说不出话，可不代表着别人也说不出话，如梦当即就开口：“呵呵，你说的好啊。傲麟确实是在为老祖做事。不过我有一点好奇，你将那些麒麟运到老祖那里去。那么我想问一问，为什么你每次运送的时候都是不敢被人看见，而且都是在所有人不注意的时候运出去的。那么，我可以这样假设，你先是以为玉虚老祖收集麒麟为借口，实则是暗中收集麒麟为自己所用，那么，你收集这么多的麒麟，目的何在呢？”

    旁边的瑶池也是不客气地开口：“对，收集这么多的麒麟，要运送的时候却是不敢人别人看见，而且，这城里地税收，问题可是很大啊，自从你来了这里后，不仅是税收高了，而且所收的税收还没有交上去，而是放在你的城主府里，这我就更加的好奇了，你要这么多的仙石做什么，我可不可以说你是要用这仙石去献媚于什么人，或者说是有什么人让你这么做呢。^^^^”

    外面，城主听到二女的话脸色也是不好看，他的这些事情很多的仙兵是知道的，如果在这个时候被捅了出来，那这里面的很多仙兵不用说立刻就会反了他，那么他多年地努力就要付诸东流了。

    一想到这些后果，城主立即大喝：“是什么人敢侮辱本城主，这里什么时候轮得到女人来说话了。”身下地黑色巨虎很是配合的大吼一声，不得不说，确实是有那么点气势在里面。

    不过，只有它能大吼吗？在会客厅里面地跑车见到一只小小的老虎就敢在自己的面前嚣张，那还得了，立刻也是怒吼一声，庞大的气势瞬间压向那黑色巨虎，但是很快就收了回来。^^^^

    而那黑色巨虎被跑车的气势一压，立刻就感觉到仿佛是有千百万座大山压在它的身上一般，令他喘不过气来。而那气势撤回去后，那黑色巨虎很是不给面子的瘫倒在地，而坐在它身上的城主一个不防立刻就栽了一个跟头。

    等到他站起来后，开始驱使这黑色巨虎站起来，可是不管他怎么驱使，这黑色巨虎就是不肯站起来。

    不用说，这城主也是知道一定是刚才那一声兽吼造成的，心里哈哈大笑：“不愧是黄金麒麟，等我抓到了这麒麟，那么我的实力一定会大大的增加起来。”在他的心里认为，刚才那一声怒吼一定就是黄金麒麟发出的，却不知他是完全的想错了。

    当下，这城主立刻就对着会客厅里面大喊：“傲麟，你胆敢收集如此高强的麒麟，你居心何在。”身后的仙兵都是紧盯着会客厅紧闭起来的大门。

    而在里面的鸿蒙则是对着傲麟点点头，放来了丝丝气势将这整个会客厅压成粉末。

    会客厅被气势一压，立刻化为漫天的飞灰，烟尘滚滚让人看不清里面到底是有何物。忽然，一阵大风见这漫天的飞灰吹散，众人现在才看清楚了，在里面的是二十个一模一样的人，还有七个绝美的女子，一个年轻人，一个少年，还有一个大汉，也就是那傲麟，以及一只墨色麒麟。

    不过呢，现在那傲麟现在却是站在了一边，而那个年轻人和七个绝美的女子却是坐在了椅子上，那个年轻人坐的是首座。至于那少年和麒麟则是站在一边，那二十个一模一样的人则是站在年轻人的身后，一切似乎是以那个年轻人人为中心。

    鸿蒙坐在那里，眼睛微闭，一手拿着一只由寒玉制成的九龙杯，悠闲的喝着什么，丝毫也没有将这些人放在眼里。

    那城主也不是什么愚蠢的人，直觉告诉他这个年轻人很有可能就是傲麟请来的帮手，虽然是在城里有见过，但是他现在却是认为这是那傲麟布下的局，专门引他上钩的。

    不过呢，为了安全起见，他还是的说些什么。城主对鸿蒙一拱手说：“不知道阁下是……为什么要来帮这个叛徒。”这话说得很巧妙，既可以问鸿蒙的身份，也可以让所有的人注意到，傲麟是个叛徒，而鸿蒙这些帮傲麟的人，那么就是同伙了。

    果然，城主身后的那些仙兵一听城主的话立刻就不爽起来了，他们也没有想到平时对他们很是不错的傲麟会是一个叛徒。

    鸿蒙自然是知道他这点小把戏的，也不说什么，由分身去解决就是了。果然，在鸿蒙没有示意的时候，一个分身就已经是上前了，严肃的说：“本尊名号——鸿蒙至尊，请问你是哪个茅坑冒出来的，报出你的名号。”

    那城主一听，心了的怒火大盛，这根本就是在骂自己，可是现在不知道对方的底细，自然是不能有什么大的举动，当下便说：“在下玉峰城城主，为了这城里的安全，还请各位报出你们的身份，我们好做登记，毕竟我不能让一些不明身份的人进入这城，危害我城里的居民。”好家伙，一句话就把这城里的人和他绑在了一起，如果鸿蒙现在动手的话，那么就是说鸿蒙会危害城里的居民，那么，很明显的和鸿蒙在一起的傲麟也是难辞其咎。

    不过，鸿蒙经过的岁月不知道多少，对他这点话还是不看在眼里的，而分身自然也是懂得的。

    一个分身站了出来，看着这个城主冷声说：“不错，确实是不能让一些不明身份的人进入这里，那么我很好奇，这城里那么多的不明身份的人，傲麟去问你要追查的时候，你为什么总是说没什么的，不会出什么事，而且你经常是放过这些人，那么，请问这些人到底是什么人，和你有什么关系，为了这城里的安全，还请你回答。”

    那城主脸色一冷，怒声说：“我怎么管理这城不需要你来说，立刻报出你们的身份，否则我有权将你们全部击杀。”其实他的心里已经是很紧张了的，这些事情都已经被人知道了，那么他的处境可就不太妙了啊。

    分身听到他的话哈哈一笑，冷声说：“想知道我们的身份？你还不够资格。”

    鸿蒙眼皮抬了下，看了看那城主一眼，摇摇手中的酒杯说：“总是有一些自以为是的人，认为自己的身份有多高，见到什么人就可以盘问别人的身份，却不知道，有一些人的身份，是他所不能知道的。”

    （求下月票，另外再次请看盗版的读者能够到起点订阅下我的书，在这里拜谢了http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百九十六章 看你好欺负 怪异的仙元力

    鸿蒙的话激到了那个城主，在他认为自己是这城里的城主，地位无比崇高，难道就连问一个人的身份的资格都没有？那说出去，根本就是一个天大的笑话。

    那城主冷哼一声说：“我作为这城的城主，对于一切进入我这城里的人我都有资格过问，如果你们现在不说出自己的身份的话，那么我只能是请你们到我的城主府里去做客了。”说着对身后早就等得不耐烦的仙兵挥挥手，示意他们准备好进攻。

    鸿蒙也是不说，分身站了出来，不屑的看着那个城主说：“我对一点很是好奇，天流家族的人什么时候能够混到玉虚那里去了，而且还能在这城里当一个城主。”

    这话一出，城主身后的仙兵立刻就骚乱了起来，别的势力介入别的势力之中，而且是在别的势力中有挺高地位的，那么这个可是大忌啊，不管是谁，都是不希望自己的手下还是别人的眼线吧。

    分身继续说：“而且，貌似这个天流家族可不是什么好家族啊，有些勾结外来势力的嫌疑呢。”这话一出，那些仙兵就更加骚乱起来了，看到城主现在没有什么反映，直觉告诉他们这里面绝对有问题。不过一些城主的心腹手下倒是没有什么骚乱发生。

    那城主在分身说出那些话的时候脑中就一片空白，自己的身份被拆穿了？不过这也是不可能啊。忽然，城主看到身后那些仙兵的表现，心里暗呼：“不好。”

    立刻就开口说：“不要在这里糊弄我的仙兵，你这完全是血口喷人，你说我是那什么天流家族的人，那么你有什么证据。”

    分身只是冷笑一声，说：“证据？你身上那怪异的仙元力就是证据，不管怎么说，仙元力都只能是仙界和下界飞升上来的人才能使用的。而你虽然是有学过修仙之道。但是不管怎么说你都不是仙界和下界华夏民族的人，自然是无法完全学会了。而你这怪异的仙元力那就是最好地证明。”

    城主地脸色瞬间变得苍白。看着鸿蒙等人眼中杀机闪现。冷声说：“我不知道你说的什么怪异地仙元力是什么，但是我只知道现在有人背叛了老祖，那么我就要除去这个人。”说完对身后的人说：“众位兄弟，现在大家先解决了这些人，事后我会给大家一个交代的。”

    那些仙兵有的直皱眉头。等到这些人死了，那解释还有什么用，这话也实在是怪异啊。不过，现在他们还是得听从命令，只能只举起手中的兵刃向鸿蒙等人靠近。

    那城主见到仙兵地举动，很是得意的笑了笑，虽然今天的事情是比较危险了点，但是只要解决了这些人。那么要怎么解释就看他怎么说了。现在他要做的就是先缓和一下仙兵心里的疑惑，不然这些仙兵要是对自己有什么不满的话，那么他就危险了。不说他的机会能不能实现，就是他的生命也是会有危险地。

    鸿蒙见到这些仙兵想要对自己动手，心里不悦，当即开口说：“怎么？说不过就想要动手，现在看来，你的举动实在是很令人怀疑啊。”话语中满是不屑。

    那城主心头大怒，心里担心鸿蒙的话会对那些仙兵造成什么不好地影响。果然，很快的，有一些仙兵听了鸿蒙的话都是停了下来，疑惑的看着那城主。似乎是要城主现在就给出解释一般。

    可是。那城主现在哪里能给他们什么解释，只能是憋红了脸大吼：“都在做什么？还不给我杀了这些人？如果谁不冲上去的。那就按军规处置。”

    一听到军规，这些停了下来的仙兵立刻就冲了上来，对于他们来说，那军规实在是太狠了，绝对可废了他们的修为的。^^^^

    鸿蒙眼中闪过一丝杀机，居然敢在这里动手，这里周围的居民可是不少的，要是动手地话，就算是普通地军人，也是能造成不小的损伤地，何况是这些仙兵，那后果更是严重了。

    不过，鸿蒙也是知道，现在必须给这些人一点教训，对众分身说：“一切按照本尊之前所说的去做。”

    众分身都是点头，立刻冲向那些冲了过来的仙兵，道道防御圈出现在了这府邸，直接将这府邸严严实实的保护了起来，至少，能够让那些仙兵释放出来的法术无法飞出这府邸。

    等到弄好了防御阵法后，众分身开始对那些仙兵动手了，分身有一套能够分辨对手是不是受鼓惑而来的方法，有这么一手，也是不用担心会杀错什么人，对于那些怀有不好想法的仙兵，分身们很是客气的送他们永远的离开这世界，而那些受鼓惑的，而只是简单的将他们击昏而已。

    而女娲众女也是不客气了，直接就找上了那城主的心腹手下，抱着玩耍的心态不断的将这些人打趴下。^^^^

    而鸿蒙，却是依旧坐在椅子上，显得非常的悠闲，完全没有将这些人放在眼里。

    至于傲麟，则是找上了那城主，现在他的心里非常的恨这个城主，不说他陷害自己，就是他危害麒麟族这一点，就已经够他死一万次的了。

    而那黄金麒麟——鸿天却是没有什么事做，只是站在一边看戏，不过，一些仙兵见到这个少年敢这么嚣张，心里就很不爽。一个仙兵大吼一声：“灭了这个小子。”说罢，不断的放出天火，天雷，弱水等法术。

    而他周围的一些仙兵也是看这少年不爽了，现在有人带头，众人自然是跟随了，纷纷开始出手。只见漫天的法术朝鸿天飞去，密密麻麻的根本就无法躲开。

    无奈，鸿天只能是在自己周围布下八十一个防御性超强的阵法来抵挡。那些法术击到那些阵法的时候那些阵法都是摇晃了几下又恢复平静。

    虽然这些法术不能造成什么危害，但是数量多了的时候就麻烦了，不过片刻已经是有六十多的阵法被毁了。鸿天看着阵法被毁，心里很上郁闷，看了看鸿蒙，心里大叫：“不公平。为什么他坐着没事。而我站着却要被打。”他却不知道，这些仙兵人老成精。见到鸿蒙坐在那里很是悠闲，自然是知道鸿蒙实力高强，不是他们可以抵挡的，而他却是站在旁边，一副笨蛋的样子。自然是要欺负他了。

    不过，现在人家找到了自己，自己总不能只是在这里防御吧，当下，鸿天怒吼一声，身体迅速拔起，庞大地仙元力四散开来，吹散了空中朝自己飞来地那些法术。

    等到这些法术消失后。鸿天看着包围住自己的那些仙兵，阴阴地笑了几笑说：“很好啊，当我好欺负是不是？那么就等着我的攻击吧。”说完手上瞬间掐了无数的法诀。等到法诀停了下来后，鸿天大喝一声：“冰雨漫漫。”

    只见空中出现了许多的雨水，瞬间凝结成一把把飞刀模样的小刀，这些小刀呼啸着朝那些仙兵飞出，很是客气地收割了他们的生命。

    见到这些仙兵不断的倒下，鸿天觉得一阵无趣，这实在是太简单了。不过，仗还是得继续，只见鸿天飞速蹿进了那些仙兵的中间，无数的法术倾泄下来。鸿天使用的是所有法术中最具破坏力的雷点法术。

    道道水桶粗的雷电降了下来。击在下面那些躲闪不及地仙兵身上，那些修为低下的仙兵根本就无法抵挡这样高级的法术。支撑不过片刻就消失殆尽。

    而傲麟这边，那城主地修为是比他弱，但是他还是有点忌惮的，谁知道他会不会忽然就出什么阴招来陷害自己。

    傲麟见到那城主并不动手，心里很是愤怒，大吼一声，眼睛忽然大睁，二道黑色的极光朝城主飞去，带着无尽的风雷之势。

    那城主也不是什么弱手，见到傲麟的这一手，虽然自己以前是没有见过，但还是看出了威力不是很大，完全可以抵挡下来。城主抬起了手，一个闪着蓝色光芒的圆圈出现在他的手中，挡住了那二道黑色极光。

    极光是被挡了下来，不过城主的那个圆圈也是出现了二个大洞，已经是无法使用了。

    城主看着被毁坏的圆圈，轻笑一声说：“很不错嘛，能够击穿我的防御阵法，不过，可没有下一次了。”说完现出了自己地法宝，一把黑色刀柄地太刀。

    见到这太刀，那傲麟眼中精光一闪，冷声说：“看来还真是天流家族的人呢，也只有天流家族地人才会用这废物东西。”

    那城主见傲麟这么说只是一笑，轻声说：“是吗？不过可不一定是天流家族的人才会使用这太刀呢。”说完那太刀已经是飞离手中，笔直的朝傲麟攻去，直取要害。

    傲麟却是冷哼一声，没有使用什么法宝，竟然是用自己的肉身去抵挡这太刀。只见傲麟伸出双手，迅速的握住了那攻向自己要害的太刀，牢牢的抓在了手里，也只有傲麟这样的麒麟族人才敢用自己的肉身去对抗法宝。

    傲麟看着在自己手中不断挣扎的太刀，冷冷一笑说：“这玩意还你。”说完在这太刀上布下一圈仙元力，将这太刀甩向那城主，直取城主的眼睛。

    在傲麟布下仙元力的时候城主就已经是感应到了，心中一紧，担心自己的法宝会出什么事，谨慎的看着往自己飞来的法宝，象平时一般念动法诀想要将这法宝收到体内可惜，他的法诀却是不管用了，那太刀还是朝他眼睛飞去，无奈，他只能是浪费的闪到一边去。

    而傲麟这时候却说：“这太刀上面现在有我的一层仙元力，除非你让这仙元力消失，不然这法宝你是别想再用了。你也不用想着用你的怪异的仙元力去吸收我的仙元力，我的这仙元力只有和我同出一脉的人才能够吸收掉，其他的，除非你的修为到了仙帝，否则是别想抹掉的。”

    （今天三更完毕谢大家的支持。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百九十七章 玄水 地火 守护五兽

    听到傲麟的话，那城主眼中杀机暴闪，这太刀可以说是他很重要的东西，现在却是被傲麟给弄成一件废物了，这怎能让他的心里不怒呢。

    当下，城主收起了这太刀，想要放储物戒指里，现在这把刀已经是不能放到自己的体内了，那样的话有可能上面附着着的仙元力回要了他的命的。

    然而，要放入储物戒指的时候，他的脸上一僵，居然连戒指也无法存放这太刀了。难道是这仙元力有什么怪异的地方？

    傲麟见他这样也是知道了什么事，当下便说：“我已经是说过了的，要抹除这仙元力只有和我同出一脉的人或者是仙帝才有可能，而且，这仙元力我还动了点手脚，那就是——隔除空间。无法放入储物戒指里，那么你以后要么扔了这太刀，要么就永远的抱着它，哈哈哈。”

    那城主咬牙切齿的说：“我一定回宰了你。”说完将这太刀握在左手了，右手则是出现了另外一把太刀，不过就是没有组手的那一把要好就是了。

    傲麟不屑的撇撇嘴说：“太刀还真多啊，看来你和那个天流家族的关系真的是很不一般呢。^^^^”说着右手挥出一拳击在地上，只见地面开始龟裂开来，延伸到那城主的脚下。从那裂缝之中喷出无数的地火，铺天盖地的涌向那城主。那城主眼睛暴睁，身体迅速向空中飞去躲避这恐怖的地火，然而，这地火却是同样的朝空中飞去，从四个方向向他靠近着。

    麒麟作为天地宠儿，天生就能够控制元素。特别是火元素，更是控制自如，仿佛就是自己的手臂一般，麒麟休眠的话一般就是找一处火山之类火元素浓郁的地方休眠，自然是不怕这地火地。

    看着那城主在地火之下逃窜着，傲麟阴阴一笑，他可不是只会这地火的，同时的，火的对立面水他也是很在行的。

    只见傲麟手上开始掐起了法诀。无数的水元素开始在他的身边出现，傲麟大喝一声：“玄水精华。”那无数的水元素立刻凝结起来。化为一条巨大的水龙朝那地火飞去，直接到了那地火地中央。

    水火不容这是所有人都知道，所以这水龙到了地火的中央立刻就爆炸开来，将那地火撑开。呈四散型加速向城主飞去，而且这地火中还包含有一些水元素，在空中不断地产生爆炸，近了那城主的身后，剧烈的爆炸愣是将城主炸了下来。

    见到城主跌落下来，傲麟更是兴奋，再一次在地上击了一拳，更多的地火从裂缝之中喷涌出来，形成一条火龙。龙口大张等待着那城主地降临。

    不过，这城主修为虽然不及傲麟。但也不会这么简单的就被击倒，只见他在即将进入那龙口的时候身体诡异的一转，硬是凭借着高超的技巧逃脱了开来。

    不过，傲麟的攻击也是没有就此停止，见到城主逃脱开来迅速一个天雷术击中城主还没有站稳的身体。

    城主被这天雷击中，身体一个站立不稳倒了下去，不过庆幸的是他现在所处的位置已经是脱离了地火地攻击范围，暂时是安全的了。

    傲麟知道自己刚才那一个小小地天雷术并不能起到什么好的作用，最多也就是占点便宜让那个城主丢下脸而已。

    果然，那个城主很快的就站了起来。^^^^虽然背后还在冒烟。但总的来说还是可以说是没有什么损伤的。不过，他觉得自己的面子已经是快丢光了。在这么多人的面前居然被逼得这么的狼狈，而且最后还是被一个小小的天雷术弄趴下，这样的耻辱，要是传出去地话那么他也就不用混了。

    不过那个傲麟却是不管这城主难看地脸色，依旧是不断的释放着法术，现在是他占据了主动，自然是没有道理停下来地。

    那城主失去了先机，现在被傲麟的法术逼得他根本就无法腾出手来攻击，一直都是处于被动的状态。

    而黄金麒麟——鸿天则是悠闲多了，那些仙兵根本就不是他的对手，一打起来完全就是一面倒的形式，凭借着强横的肉体硬是抗住了许多人的攻击，黄金麒麟的肉体强度是普通麒麟的百倍不止，而这些仙兵连普通麒麟的本体防御都破不了，更不用说去破黄金麒麟的本体防御了。

    只见鸿天看准一对约百人的小队，话不多说直接就是一记雷动九宵，天空中忽然降下了一道十米粗的雷电，降在这一小队的中间，直接毁灭了数十人后这些雷电猛的散开，将周围剩余的仙兵直接击倒。

    鸿天见此大笑一声，在他看来这些蔑视他威严的人杀了就是杀了，没有什么客气的道理。笑完之后，鸿天再次寻找自己的对手，可是那些仙兵都是离他远远的，根本就不敢靠近他。

    而那些分身就是简单了，在这地方根本就是在散步，每走动一步，他们身前就降下无数的雷电，天火，玄水等。而他们身体周围十米范围，根本就没有任何一个仙兵的存在，那一些被鼓惑的仙兵早就已经被他们给清理出去了，现在剩下的这些人就是那城主的忠实部下了，那么自然是没有什么需要怜悯的了。

    分身们所过之处，都是有无数的仙兵死亡，虽然说本尊是宇宙万物的主宰，这些人也可以说是本尊的子民，但是，本尊也是掌握着这些人的生杀大权的，对于蔑视本尊威严的人，一律要给予严厉的打击。

    而那个城主抽空看了一下他的部下，这一看立刻就让他双眼赤红，因为这进来的一千人中，就有七百个是他的忠实部下，而现在却是剩下不到三百人，一下子就损失了这么多的人，这绝对是一个猛烈的打击。^^^^

    不过，他现在也是没有办法阻止这些人的杀伐，忽然，他看到了在一边很是悠闲的喝着水酒的鸿蒙，眼中闪过无数的杀机，对着自己的部下大喊一声：“擒贼先擒王，把那个年轻人给我抓过来。”说完想要摆脱傲麟的纠缠过来与鸿蒙对战。

    而他的部下一听到这话也都是不客气了，打斗开始这么久了，他们一直都是处于不利的形式，现在却有人在旁边那么的悠闲，这让他们的心里都快嫉妒死了，直想要灭了这个人，现在听到城主的话自然是兴奋了，纷纷都是大吼一声朝鸿蒙飞去。

    而鸿蒙此时更是不爽，什么擒贼先擒王，这句话怎么听怎么别扭，真想要现在就解决了这个人，不过为了自己的计划着想，还是先停一下，等问到了自己要的答案后再灭了这个人也是没什么问题的。

    而现在这些攻上来的人见到鸿蒙坐在那里一动不动，还以为是鸿蒙怕，更是兴奋起来，却是没有看到女娲众女、分身、鸿天、傲麟脸上那明显的不屑与蔑视。

    鸿蒙在这些人靠近自己不到十米的距离后抬眼看了这些人一眼，杀机一闪而过，嘴里轻声说：“灭灵。”

    话音一落，那些冲上来的仙兵个个都是身体一顿，一动不动了，身体的状态都是在他们冲上来时那样，依旧是一脸的兴奋。

    那城主还有点疑惑，不过，一阵微风过后他就明白了，只见那些仙兵被微风一吹，身体立刻就倒了下来，不过脸上却是没有什么变化，依旧是那个样子，不过那城主已经是知道了，那些仙兵已经是全被灭了，而且是在瞬间被灭的。

    鸿蒙的这一击直接就将他们的灵魂给灭了，他们已经是失去了轮回的机会，对于敢于蔑视自己绝对威严的人，鸿蒙不将这些人看成是自己的子民，当然的，对于一些忽然出现的种族，鸿蒙也是不将这些人看成是自己的子民的，在鸿蒙看来，只有女娲创造出来的人族，以及这宇宙的本源生物才有资格做自己的子民。

    鸿蒙缓缓的从椅子上站了起来，看着剩下的那些仙兵，冷然说：“现在本尊给你们一个机会，立刻离开这里。”那些仙兵纷纷对视几眼，眼中都是有恐惧和犹豫。

    而那城主见此就知道不妙了，立刻就大喊：“不许听他的话，谁要是能够将这个人杀了，那么我就提升他为副城主，城里四分之一的军队也由他来管理。”

    这个诱惑可是不小，对于那些整天就做着白日梦的仙兵来说，这无疑是一个让他们瞬间站在高位的机会。而他们却没有想，如果他们杀了鸿蒙，那么城主会将一个有可能威胁到自己的人放在自己的身边吗？

    这些仙兵在利益的驱使之下还是拼死冲向鸿蒙，现在他们的脑海里就是权力，金钱，美女。这些东西，只要是成为了副城主，那么一切都好说了。

    鸿蒙的脸色更加的难看，这些人都是在不断的挑衅自己，那么自己要是再留情的话，那么他这个至尊也是不用当了。

    当下，鸿蒙看着这些人冷然的对自己这方的人说：“除了那个城主以及他的心腹，其他的人全都杀了。”说完就继续坐了下去。

    鸿蒙的命令刚下，那些分身立刻就窜到鸿蒙的身边，不再留情，一出手就是绝对的大招，只听一个分身大喝一声：“守护五兽——初现。”话音一落，这听五声怒吼仿佛是来自四面八方一般响了起来。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百九十八章 仙兵的素质

    五声怒吼过后，天空中开始出现了五只巨兽的虚影。这五只巨兽正是青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟。五方守护神兽。

    这五只神兽一出现就震住了下面的人，能够一下子就召唤出五只神兽的人可不是他们能够抵抗的。

    这五只神兽在空中怒吼着，蔑视的看着下面的人，头高高的仰起，似乎是在向众人宣布自己高贵的身份一般。

    而分身可就不爽了，敢在本尊的面前这么的装，那以后还不让他们反了天去了。当下，那召唤他们出来的分身重重的哼了一声，直把那五只神兽震得一阵气血翻涌。

    实话说来，分身之所以召唤他们出来还是因为他们比较具有威慑里，可以吓一吓那些人，而且分身们也是可以不用动手，可是却没有想到他们才刚出来就差点惹怒了分身。

    等到那五只神兽回过神来后，才想了起来，他们可是被召唤出来的，而且还是强行召唤出来的。能够强行召唤他们出来的人，修为必须在他们十倍以上才有可能的。

    再看到分身正不屑的看着他们，虽然心里愤怒，但是也知道这样的高人要对付自己那实在是太简单了，只能是在空中对着分身点点头表示臣服。

    分身这才一笑，看了看傲麟说：“你可以回来了，不用和那个废物玩了。”

    傲麟一听只能是郁闷的退了回来，而那城主听到分身说自己是废物，虽然知道修为的差距，但还是愤怒的吼了一声：“找死。”

    而那些仙兵也是冲了上来，不过还没到接近鸿蒙及分身的时候，空中的五只神兽可就不爽了。分身他们打不过，那欺负欺负这些修为低下地人总没什么问题的吧。

    当下，以麒麟为首，麒麟先是怒吼一声，一颗金色的光球从他口中吐了出来，直奔那些仙人而去，而其他的四只神兽也都是响应的吐出一青色，蓝色，红色。黄色的光球，同样的是直奔那些仙兵而去。

    五颗光球同时击中那些仙兵。爆炸声不断的传了出来。片刻，爆炸声停止，出现在众人眼前的只有许多断裂地尸体，一股血腥的味道传了过来。

    鸿蒙眉头一皱。旁边地分身立刻会意，手一抬，那股味道已经是消失不见。

    而那个城主却是已经快陷入了呆滞之中，整整七百个人，就这么简单的被对方解决了。

    傲麟这时候讽刺的对那个城主说：“那么现在你认不认为你自己就是一个废物呢？废物。”

    鸿蒙一愣，看着这个貌似很是傻的傲麟，想不到他也是会这么损人地，看来看人真的是不能只看表面啊。

    想罢，鸿蒙看了看还在戏耍城主心腹手下的众女。轻声说：“回来吧，这些人也是没什么好玩的。要玩等以后找些比较有实力的。”话音一落，众女都是迅速摆脱身边的人回到鸿蒙身边，众女的摆脱很简单，就是全杀了。

    鸿蒙见众女这样也是不说什么，站起身来看着那个已经是快要陷入呆滞之中的城主。缓缓的说：“那么你现在可以老实交代了，你到底是不是天流家族地人，我想你现在应该会慎重考虑的吧。”

    那城主被鸿蒙这么一说立刻就回过神来，不过他现在还是一副不敢相信地样子，现在就连他的心腹也都是死得差不多了。^^^^“难道我今天就要交代在这里了？”城主心里不甘的想着，但是却知道自己今天必死。

    忽然。他的眼中闪过一道怨恨以及疯狂的光芒。看着鸿蒙众人狠声说：“就算今天交代在这里，我也不会让你们好过的。最少，我也是要杀了你们这些人。”说着，他从怀里取出一个小小的竹筒，朝空中一奋力一扔。那竹筒立刻脱离他的手到空中，猛的爆炸开来。

    城主见到竹筒爆炸开始疯狂大笑了起来，鸿天以及傲麟他们都是一副疑惑的样子，看着这个城主摇摇头，实在是不知道他早搞什么名堂。

    而鸿蒙地心里却是清楚，这样地通讯手法实在是太常见了，在凡人界就经常可以看到，无非就是打输了拉人过来而已。而现在这个城主这么做，为的不就是要把他剩下地那四千仙兵召唤过来，给鸿蒙他们一次惨重的打击而已。而鸿蒙虽然是知道这些，但是他的脸上却是没有什么表情，很是平淡，这也可以说是他艺高胆大吧。

    而女娲众女就更是无聊了，她们也知道这个城主带来的人肯定不会就这么少的，一定是还有其他的人隐藏在这府邸的什么地方。想到这些，女娲她们就已经是展开了感知查看了起来，一看之下，好家伙，整整四千围住了这府邸，虽然都是一些修为在凡仙期的仙兵，但是这胜在数量多啊，这么多的人要杀了确实是需要花点时间。倒也不是说她们觉得这些人难解决，如果这里没什么人的话，那很简单，一场天火下去全部死光光，但是鸿蒙之前却是有说过不要伤及无辜，而这府邸周围又有一些居民，自然是不可以随便乱放天火了。

    很快的，外面那些包围住府邸的仙兵接到了城主发出的进攻消息，迅速的攻向这府邸，一路都是很顺利。这府邸的人早就被傲麟给撤离了。

    等到这些仙兵到了会客厅那里后，见到满地的尸体都是一愣。从这些尸体的服装他们当然是看出了这些人都是自己的人啊，看这样子至少死了不下无百人，还有一些其他没有死去的仙兵现在却都是昏迷不醒，被扔在了一边，一下子就损失了这么多的人，那是一个什么样的概念。

    这些仙兵虽然是接到了进攻的命令，但是在他们的心里却是认为里面的仗已经是打完了，他们只要进去捡下便宜就好了，可是却没有想到，这府邸里面却是这么一副惨烈的情景，所以，他们现在也是没有回过神。^^^^

    城主见到了自己剩下的四千仙兵，信心一下子就回来了，有了这四千仙兵，那么要解决眼前的人还是很简单的。

    不过，在看到这些仙兵呆楞的样子，他的心里就是一阵的不爽，怎么这些仙兵的素质这么的差，跟了自己这么多年了还是这副样子，说出去都丢人啊。当下，他也是不再对自己的这些手下客气了，怒声说：“废物，还呆着干什么，都给我醒醒。”

    被城主这么一吼，那些人也是回过了神，不过回过神后却是没有让那城主得到欢喜，反而是令城主的脸色更加的阴沉难看。

    只见那些仙兵回过神来后，一个眼尖的仙兵抬头看了下，这一看差点没把他吓死，只听他呆了一下，回过神后怪叫一声：“妈呀，这什么怪物，怎么五方神兽都出来了，这还是在打仗么？”

    众仙兵一听还以为是他在开玩笑，结果也是抬头看了看，这么一看他们的脸立刻就青了，五只神兽正在空中炫耀着自己的强大实力。见到这些仙兵看向自己，更是高傲的吼了几声，在空中不断的飞舞着。

    城主见到自己的这些仙兵见到那五只神兽的样子就知道糟了，这些仙兵虽然是人数多了点，但是他们对神兽的恐惧还是没有因为人数的增多而减少一点。

    鸿蒙见这些仙兵的素质如此的差暗暗摇了摇头，如果其他地方的仙兵都是这副模样，那和四界打的时候，结果是不用多想什么，也只能是依靠那些实力强大的仙人去抵抗而已，这些人去了，那也只是送菜而已。

    其实这一点倒是有些个原因的，很大一部分原因是因为仙界现在太过和平了，大的阵仗根本就没有多少，就算是有大一点的，也是用不着这些仙兵去做什么，来那么些个修为高强的仙人过去，几个绝猛的法术下去，轻松搞定。所以，现在这些仙兵根本就是很少去打仗的。

    当然了，也有的地方是不会有这现象的，一些聪明的人自然是知道这样下去对仙界那是绝对的不利的，所以一些有才智的将领从来没有忽略对仙兵的训练，没有仗可以打就叫他们去一些危险的地方进行训练，结果，长时间下来，一些地区的仙兵的实力提高得很快，而向玉峰城这样一个有高手驻扎的地方，那根本就是不用担心什么，所以这些仙兵的实力很自然的就下降了，和别的地方根本就没法比。

    城主见到自己的仙兵比之前的更加差劲，狠声说：“都在发什么呆，现在叛徒就在这里，难道你们要让叛徒逃离这里不成？”经这么一说，那些仙兵才想起自己来这里的目的，个个都是摇摇头，想要把对神兽的恐惧从脑海中甩开，但是却没能完全的做到。

    而城主这时候也是抛出了个炸弹：“只要是将叛徒抓住了，那么我会在老祖面前大大的提拔这个人，到时候老祖一高兴，说不定会传下什么高强的法术，那时侯你们就有福了。”口头承诺在这个时候显得那么的管用，所有的人都只想到了自己升官发财的日子，却没有想到，要有那一种日子，还是需要自己的努力的。

    而鸿蒙听到这城主的话，也是不客气的说：“刚才你就诱惑了那些死去的仙兵，没有想到，你现在还是使用同样的手段，那么，本尊也是只要杀了这些人，也算是给仙界清除掉一些将来的败类吧。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第一百九十九章 动手 玉虚老祖现

    鸿蒙这话一出，那些仙兵就不满了，有些个开口怒骂：“你算什么东西，老实的……”他的话还没说完，一个分身已经是出手了。分身迅速的飞到这个人的头顶，众人只看到红光一闪。

    红光闪过，那个仙兵已经是化为了一滩血水。这么一手就震住了一些胆小的仙兵，他们可是不想死的，而且是不明不白的死去。

    不过一些自认为自己修为高强的仙兵却是不怕，还在那里叫骂：“这是什么东西，有种的就别偷袭。”

    分身一听可就满了，这些人修为差也就算了，苟延残喘也就罢了，还敢在这里叫嚣着，这不是在叫别人却杀了他们吗？

    当下，这个分身也不说什么，很是客气的将这些叫嚣的人全部化为血水后对着剩下的那些仙兵冷声说：“还有没有人要来玩的？我不介意将你们送离这个世界，永远的送离这个世界。”

    现在那些仙兵哪还敢说什么，这人在动手的时候他们的城主根本就无法阻止，不应该说是无法阻止，而是那个城主根本就没有阻止的意思，好象是说他们死了也是没什么的，那些聪明点的仙兵自然是知道该怎么做的，所以，这些仙兵很是给面子的站在那里不动，好象是碉像一般。^^^^

    鸿蒙看着分身实在是无语了，这分身怎么就这么暴力呢，要杀了直接化为灰烬就是了，这么还弄些血水出来，这不是污染自己的眼睛吗？

    当下，鸿蒙对着分身说：“回来吧，这么废物爱怎么说就怎么说。难道你的心神修为就那么的不如吗？”

    那分身一阵尴尬，无奈的回到鸿蒙身后，轻声说：“对不起，本尊。”鸿蒙淡淡的点了下头说：“我也知道你们在那里实在是很无聊，每天什么时间出来玩地。以后和人玩的时候，不要做得太过火了，要杀的话，直接化为灰烬，懂了吗？”

    众分身都是轻声回答：“是。本尊。”鸿蒙点了下头看向那脸色铁青的城主，冷身说：“现在也是要开始游戏了。本尊不想动手，那么，只要你们能够伤到他们一丝一毫，那么本尊就破例和你们动手。”

    嚣张。这是绝对的嚣张，在这么多人面前还敢这么说话，难道这个人就不知道量变可以产生质变吗？众仙兵很是不满的想着。

    而他们却是没有想到，刚才分身在动手的时候，他们根本就无法看出分身是怎么动手的，这样的速度，绝对可以在杀了他们地时候不损伤自己一丝一毫的，而且，在他们心目当中近乎无敌地城主。也只是呆楞在那里，不敢有什么动作。

    鸿蒙也不管这些仙兵的脸色。径自对分身们说：“你们直接解决了他们吧，只要记住本尊之前吩咐你们的就好了。”说完继续坐了下来，闭上眼睛很是悠闲的继续喝着水酒。

    那些仙兵可是不知道鸿蒙之前就已经是这么做地了，现在看到鸿蒙的行为就认为鸿蒙这是在挑衅。当下，数十个仙兵很是不爽的怒吼一声，在那城主还没有命令的情况下冲出了队伍直奔鸿蒙而去，手上也是掐着无数的法诀，空中更是雷鸣阵阵。

    不用鸿蒙说什么，已经是有一个分身动手了，只见那分身打了个响指。那些雷鸣瞬间便停了下来。仿佛是没有出现过一般。而那数十个冲上来的仙兵却是已经消失不见。

    众人并没有看到那些仙兵是被怎么弄不见的，就只看到了那些仙兵忽然消失在众人的眼前。一些愚昧的人还不断地叫好着，以为是这些仙兵有多厉害，都可以使用空间移动了。

    而一些聪明点的人联想到鸿蒙之前说地话，立刻就是一脸的沉重，这样的对手实在是太过恐怖了，不是他们所能对抗的。

    分身解决了这些人后不屑的看着剩下的那些人，冷声说：“还有谁想要这么消失的？我是不介意帮他一把的。”这话一出，那些仙兵脸色就更加的难看了。

    而那个被忽略了的城主这时候也是出来不爽地说：“虽然你地这一手是很不错，但是对于我来说还是没什么的，不就是利用了空间地能力，这样我也是能办到的。”说完身体就消失不见。

    等到他再次出现的时候，人已经是到了那分身的身后了，只见他手上闪着无数的蓝光，迅速的击在了分身的后心。

    城主的嘴勾起了个胜利的笑容，觉得自己已经是成功了，同时心里也是认为其他的人也是和这分身一样，外强中干。

    然而，他很快就发觉到不对了，因为他的手居然是毫无阻碍的穿透了分身的身体。城主感觉不对立刻就跳了开来，不敢在待在那里。

    而那分身的身体也是慢慢变淡，场上的气氛显得很诡异。良久，分身的身体再次化为实体。分身不屑的看着那城主，说：“只是简单的利用空间的力量？笑话。”说完身体再次消失，出现在了城主的身体前，很是客气的采取了近身肉搏战，拳头不断的攻向那城主。

    拳头击打在城主身上的声音不断的冲击着仙兵们的心神，近乎无敌的存在现在已经是被人这样子虐待，那么他们等下会是什么样的结果？他们已经是不敢想象了。

    就在分身打算来个狠点的时候，空中忽然传来了一声：“前辈请慢。”鸿蒙听到这声音，停了下来，而那城主则是借这个机会迅速的躲开。

    鸿蒙眼中闪过一丝戏谑，看着来人缓声说：“怎么，玉虚你有时间来这个城了？看来事情很有趣呢。===”

    来人正是玉虚老祖，本来呢，他在自己的府邸处理着鸿蒙交代下来的事情，可是却忽然听到有人说在这城里的城主居然调动了五千仙兵要对付什么人，这事可大可小，在这个节骨眼上调动这些人，那要是别人用这件事来做点什么文章，那么他还是很难办的。

    一想到有可能会有一些卑鄙的人来陷害自己，玉虚老祖也是不耽误了，立刻就起身朝这城里赶来。

    等到了这里后，他就发觉了这里的事情立刻就飞到这府邸，一进府邸就见到分身在不断的虐待这城主，再仔细一看，这些人可是鸿蒙的手下啊，也是不敢说什么。但是想到自己的手下还被虐着，只能是弱弱的开口说了那么一句话。

    等到分身停手后玉虚老祖才降下云头，快步走到鸿蒙身前很是恭敬的说：“前辈，不知道您怎么会来这个城里的？也不和我说一声，我好来招待您。”

    鸿蒙笑了笑，旁边的分身立刻就说了：“你的手下干的好事啊，很是不错呢。”

    玉虚老祖一阵疑惑，问：“我的手下怎么了？”分身淡淡的看了他一眼，指了指那城主说：“就是这个废物，胆子很是不错啊，都敢来抢本尊的东西了，而且，貌似他的身份很不一般啊。”说完意味深长的看着玉虚老祖。

    玉虚老祖脸色一沉，他知道分身是不会无的放失的，这么说肯定是有什么事了的，当下便问那城主：“这里到底是发生了什么事，你给我如实交代。”

    那城主眼神慌乱，显得很是不安，他没有想到玉虚老祖会忽然出现在这里，而且貌似还认识鸿蒙的，那么今天的结果就很玄了，眼珠子乱转不知道在想着什么。

    见那城主不回话，玉虚老祖冷哼一声，甩出一道仙元力困住那城主，然后问分身：“不知道我这手下做了什么事，还请前辈告知。”

    分身这时才说：“你这个手下如果不出意外的话，那么他就是天流家族派来的奸细了，这个天流家族是忍神界的人驻扎在仙界的一个暗棋。这个城主在这城里打着你的旗号不断的收集麒麟，这一次他看中了黄金麒麟，而天堂那些人，也是找到了黄金麒麟隐居的地方。黄金麒麟的重要性不用我说，你也应该知道吧，那么这个城主这么看重黄金麒麟，不惜调动五千仙兵来对付我们，那么这里面的意思，我想你应该懂吧。”

    听完分身的话，那玉虚老祖的脸色阴沉得可怕，没有想到，，自己认为还是不错的手下居然会是敌人派来的奸细，而且是隐藏在自己身边这么久了。

    这话要是说出去的话，那么他都可以羞愧到死了。不过，现在这奸细还是要处理的，当下，玉虚老祖看着这个城主冷声说：“老实的把你所知道的事情都说出来，我可以让你痛快的死去，不然，我就让你尝尝炼魂手的滋味。”

    这话一出，那个城主的脸色瞬间苍白无比，炼魂手是玉虚老祖用来逼供的最高手段，凡是让玉虚老祖动手这一招的人，不出一个时辰便会主动要求寻死，到最后，这人不仅会把自己所知道的事情都说出来，而且这个人还会被炼魂手折磨到死为止。

    所以，这炼魂手一直都是玉虚老祖门下的禁忌，一般情况下，是没有什么人愿意去提及这个东西的。

    （明天陪老妈看病，可能会晚点更新，当时，保证绝对会是三更的http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百章 搜魂诀？

    城主不断是思索着怎么才能够避免这残酷的折磨，但是现在玉虚老祖已经是把话说死了，不说出真相那么就接受炼魂手，没有丝毫的余地。同时的，这城主现在也是很疑惑眼前这个年轻人到底是什么身份，为什么一向心高气傲的玉虚老祖会对这个人这么的恭敬。

    不过，现在可不是他思考这些的时候，玉虚老祖见这个城主一副死猪不怕开水烫的样子眼中杀机一闪而过，已经是有了要动手的想法了。

    就在他即将动手的时候，鸿蒙忽然说：“玉虚，你先等一下，本尊教你一点东西，就算是他不开口，也能找到答案的。”

    鸿蒙这么一说那玉虚老祖就疑惑了，低头想了想，忽然抬起头说：“难道前辈说的是搜魂诀？”这话一出，那些个已经是站在一边的仙兵都是疑惑了，搜魂诀这玩意还真没听说过。而那个城主却是脸色一白。

    玉虚老祖可是听说过这搜魂诀的，在凡人界虽然也是有人说用什么搜魂诀，但那其实不是搜魂诀，真正的搜魂诀在仙界已经是消失了，万年来从来没有人能够使用这一法术。

    这个搜魂诀说来也是简单，就是直接进入被施术者的灵魂深处，在那里，这个人的一切都会被施术者所知道。那些假的搜魂诀有一定的风险，如果是施术不成功，那么施术者的灵魂有可能会让被施术者吸收了，而这真正的搜魂诀却是没有这方面的担忧，很是安全的。

    鸿蒙点了下头说：“不错，这个东西虽然对我来说，或者是对修为高强的人来说根本就没有什么用处，但是对于你们来说还是有点用处地。至少可以用来找一些消息。”

    顿了下又说：“在这里和你说下，这个法术你可以不要见了人就用，如果你一不小心找上了修为比你高的人的话，虽然灵魂不会被吸收，但是对方也是不会放过你的。毕竟有一些东西是别人的禁忌，特别是记忆。”鸿蒙这么说也是要这玉虚老祖注意点，如果这法术被他随便用地话，那这玉虚老祖也是很危险的，在这仙界。鸿蒙已经是感觉到了有几个人的修为是比这玉虚老祖高的，如果玉虚老祖一个倒霉的话，找上了这些人，那么，后果可想而知了。

    玉虚老祖沉重地点点头，这一点他还是知道的，如果是别人看了他的记忆，不用说，他一定回追杀这个人到死的。现在鸿蒙来了个提醒，他知道是更加的谨慎了。

    鸿蒙见他点头了也是不说什么。直接甩出一道蓝光击中玉虚老祖的眉心。那玉虚老祖感觉到一段奇妙的口诀出现在了脑海里，不用多想，那一定就是搜魂诀的口诀了。当下，赶紧记住这口诀试着运转了一下，果然是有种奇特的感觉。

    等到玉虚老祖醒过来后，众人发现，他地眼睛和之前的不一样的，似乎是能够看穿人一般。那些仙兵只要是一接触到他的眼光，立刻就一阵颤抖。感觉自己的一切好象是赤裸裸的呈现在了玉虚老祖面前一般。

    玉虚老祖的这些表现正是练习了搜魂诀产生的效果，修为低的人在他地面前根本就无法抬起头来，而这些人被玉虚老组的眼睛看过后，在他们地心里深处对玉虚老祖都会有一种深深的恐惧，这是一种本能的恐惧，很难去解决的。

    鸿蒙见这玉虚老祖的变化也是知道他一定是把这搜魂诀练习好了，现在就差找几个人来实验一下而已。当下便对他说：“要实验一下的话，那就用这个废物来试吧，不用担心的，就算是他的灵魂现在被毁灭了。本尊也有把握瞬间将他修复好的。”

    鸿蒙的这一句话立刻吓住了所有人。在他们地认知当中，灵魂被毁灭了。那就什么也没有了，现在鸿蒙却说能够修复被毁灭地灵魂，难道这就是修为高强才能做得到的？他们不知道，神人也不知道，圣人同样地也是不知道，或许，就连天道，大道也是不知道。

    鸿蒙没有觉得自己的这话有什么不对，轻声说：“这些事情你就不要多想了，当你的修为到了一定的程度，那么你就会发觉，原来一切都是那么的自然，现在想这一些对你的修为提升是没有什么好处的，毕竟你还没有到达那个高度。”说完就闭上了眼睛，旁边则是坐着女娲众女，很是悠闲。

    玉虚老祖摇摇头将脑海中的一些想法赶了出去，走到那城主面前阴狠的说：“刚才很嘴硬是不是？我一向可是待你不薄的，却没有想到会是一个奸细，看来你的那个什么天流家族是留不得了。”说完眼中闪过一阵红光。那城主见到这红光眼睛立刻就出现了呆滞的神色。

    过了一会，那玉虚老祖才站起来走到鸿蒙身前恭敬的说：“前辈，一切都已经查清楚了。”他的眼中有了兴奋的神色，这么简单的就可以知道了自己想要的答案，比自己以前那炼魂手更加的方便啊。

    而女个城主，在玉虚老祖走开后身体便软软的倒了下去，眼神开始涣散，生机慢慢的减少着，不过，并不会死亡。

    鸿蒙点点头说：“有什么消息你就说吧，本尊对这些还是很好奇的。”不过眼睛还是没有睁开。而旁边的墨麒麟则是无聊的打了个呵欠。

    那玉虚老祖见到墨麒麟吓了一跳，这麒麟的修为他可是看不出来啊，那就很简单了，这麒麟肯定是比自己还要厉害的。玉虚老祖心里暗自嘀咕着：“看来怪物的身边总是跟随着怪物的。”才刚想完就见到了鸿蒙睁开眼睛盯着他。

    他立刻就吓了一跳，知道是自己刚才的想法被鸿蒙所知道了，尴尬的干笑几声开始说：“据这个城主脑海中的记忆表明，这个天流家族确实是忍神界的人的，目前，这个家族已经是勾结了好几个中型势力了，这些中型势力都是被他们抛出的利益所诱惑了，不过呢，毕竟只是中型势力，要解决的话还是很简单的。”

    顿了下又说：“这个天流家族现在算是中型势力和大型势力的中间了的，很快就可以发展为大势力的，不出意外的话，只要再过百年时间那么大型势力中一定会有天流家族一个名额的。”

    鸿蒙点点头说：“不错，这个天流家族如果是论实力的话，确实可以到达大型势力的范围，不过他们还是懂得隐藏的，现在他们表面上的势力也就是在中型势力里面靠后的。”

    玉虚老祖也是点头，继续说：“现在这个家族一直都是在收集麒麟的，好象是要将这些麒麟抓去做成什么魂的，不过那样一来，麒麟的实力就会下降很多，现在天流家族收集到的麒麟居然已经是有五十多头了，这已经是一个很恐怖的数字了，如果不阻止的话，不知道他们到底会收集到多少。

    鸿蒙笑了笑说：“如果不阻止的话确实是会有点麻烦，不过现在已经是有黄金麒麟出现了。“说完看了看无聊的待在一边的鸿天。

    玉虚老祖也是看了过去，发觉这鸿天的修为虽然不及自己，但也是很不错了的，而且从鸿天的身上隐隐有一股皇者之气散发开来。

    不用说，能够散发出这样的皇者之气，除了传说中的黄金麒麟，不会有别的了。当下，玉虚老祖对着鸿天一拱手：“在下玉虚，见过道友。”

    鸿天早就从傲麟那里知道了这玉虚老祖的为人还是很不错的，起码对他们麒麟族很是友善，当下也是回了一礼说：“在下鸿天，见过道友。”

    鸿蒙见二人相处貌似不错，就开口说：“好了，好聊什么的话等到下次吧，现在还是说说黄金麒麟的事吧。”

    玉虚老祖点点头，见到那些个仙兵还是待在一边，便说：“你们可以离开了，这个城主是奸细，你们就不用多管了，现在我在这里说明一点，如果有谁要在这了闹事的话，那么我就亲自追杀他到死为止。”这算是落狠话了。

    不过呢，效果还是很明显的，被玉虚老祖这么一说，那些仙兵果然很听话的说：“是的老祖。”

    玉虚老祖摆摆手示意他们离开，其实不用他示意，这些仙兵也是想离开了，现在这里全都是怪物，要是别人看自己一个不爽，那他们就真的是连哭的地方都没有了。所以，现在人家都已经是示意自己离开了，哪还有不愿意的道理，所以这些仙兵对鸿蒙众人一拱手迅速的离开，那速度就算是天仙看到了也要自愧不如啊。

    等到这些人走了之后，玉虚老祖才说：“前辈，您说的黄金麒麟是怎么回事？这黄金麒麟怎么会忽然出现在这里的？”

    鸿蒙整理了下思绪，缓缓的说：“简单的说就是黄金麒麟遇到了麻烦，天堂的人已经是找到了他们隐居的地方，现在正在攻打那里，而我决定帮他们一下，怎么说以后黄金麒麟也是可以帮助仙界抵挡敌人的。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百零一章 去城里转转

    听到黄金麒麟的事，玉虚老祖也是不含糊，立刻就问：“前辈，您说天堂的人已经找到了黄金麒麟隐居的地方？”黄金麒麟的重要性玉虚老祖还是知道的。

    鸿蒙点头说：“不错，那天堂的人动作也是够快的，我算了一下，那天堂的人在仙界这里寻找黄金麒麟只有千年的时间。千年的时间就能找到黄金麒麟，这也是能说明天堂安插在仙界的人确实是不少。”

    玉虚老祖听到鸿蒙的话立刻就倒吸了几口气，仙界也曾金组织过人手去寻找黄金麒麟，可是寻找了二千多年还是没有找到。而天堂安插在仙界的人总不可能说不仙界自己的人还多吧，而他们能够在千年的时间内找到，这也是说明了他们应该是有什么专门用来寻找黄金麒麟的东西。

    鸿蒙却不这么认为，寻找黄金麒麟虽然是麻烦，但是只要是修为够了只要是展开感知，那么就能够寻找到什么比较奇怪的地方，在剔除一些的话，那么就能够很容易找到了。然而，鸿蒙却是没有去考虑展开这样的感知需要什么样的修为。

    见到玉虚老祖在沉思着，鸿蒙开口说：“现在你不用想那么多，那黄金麒麟现在应该是没什么事的，过一阵子本尊亲自过去看一看。”顿了了喝口仙酿后继续说：“你现在要想的问题是那个天流家族，那天流家族在仙界怎么说都是很令人不爽的，还是先说说你的看法，看着天流家族到底要怎么的解决地好。”说完，鸿蒙一挥手。将这府邸被毁坏的东西全部恢复，就连那个会客厅也是恢复原状。

    众人已经是见怪不怪了。就算现在鸿蒙是把天上地太阳给拿了下来，估计他们也不会有什么大的反映。

    鸿蒙在已经被恢复成原状的会客厅的上位坐下，看着那玉虚老祖脸上很是平淡，看不出是什么表情。

    玉虚老祖见鸿蒙坐下了，这才说：“前辈，我觉得现在这个天流家族自然是越早解决了越好的，如果一直让他们这样下去的话，那不用多说，那些中型势力会被拉去很多的。小的势力我们无所谓，但是这些中型势力对仙界还是很有用处的，如果被拉了过去，那对仙界是很不利地，而到时候。四界要攻打仙界的话，那就简单多了。”

    鸿蒙点了下头，说：“你继续，本尊听着呢。”一副很无聊的样子。

    玉虚老祖尴尬的说：“前辈，您不能总是我一个人在说吧，怎么说您也得说说您的意见啊。这样我好决定怎么解决那天流家族。”

    鸿蒙听后也是不废话，就说：“本尊地想法就是，杀。”很简单的一句话玉虚老祖却是听出了里面那无尽的杀意。

    玉虚老祖快速的点点头说：“既然是前辈的想法，那么我也是不好说什么了，这事我去和其他的三人说一说，看什么时候动手比较合适。”

    鸿蒙见他地样子也是知道他应该是被自己不经意间散发出来的那丝丝杀意给吓到了，但是鸿蒙不打算去解释什么，径自说：“其实呢，要动手的话。在本尊看来自然是越快越好的，你就给他们传个消息，然后你就带你的人去解决了天流家族，或者是本尊派几个人和你一起去，这样也能减少点损失。”

    玉虚老祖一听眉头立刻就皱了起来，按照现在的种种迹象，都是能够表明那天流家族的暗中力量是很高的，想要很快的解决地话，那是不太可能的。要做的话，那就要做到完美。不能有漏网之鱼。如果是让几个人逃了的话，那么要是他们到了忍神去说这里的事情。那么他们安排好的一些事情就不能做了。

    鸿蒙见他这样就问：“怎么了？难道是不能现在解决，还是怎么回事，你先说清楚。”

    被鸿蒙这么一说，玉虚老祖这才娓娓道来，原来，玉虚老祖已经是和其他三人商量好了，要解决那些中型势力的话，就要做得隐秘些，尽量先把人安排好，然后在同一个时间内行动做到最圆满。

    而如果是按照鸿蒙现在说的，如果这个天流家族被灭了的话，那么其他的一些势力就会有所防范，那么到时候要最到最好地话，那就比较困难了，而且，现在斗神界，还有那魔界安插在这里地人都还没有找到。

    鸿蒙这才想：“如果现在灭了天流家族的话，其他地势力难免会有所防范，但是不灭了的话，其他势力防范得会更加的严密。”鸿蒙这么想也是有道理的，那些势力都是知道现在四界的行动仙界现在剩下的四大势力肯定是会知道些的，如果四大势力没有做些什么的话，那就实在是太过可疑了，难免会有人想是不是四大势力已经是早就有所防备了的，就是在等着他们上钩。

    如果那些势力有这样的想法的话，那不用说，这些人肯定是会仔细观察他们周围的，只要是一有点什么不对劲的，他们很块就能够做出反映，甚至是逃离这仙界也是不一定的。

    有了这些想法，鸿蒙自然是不会放过这个天流家族的了，对那玉虚老祖说：“这个天流家族一定得灭，而且是越快越好。如果天流家族现在不灭的话，那只会让其他的势力起疑而已，这其中的缘由，你想一想就知道了。”

    玉虚老祖听了鸿蒙的话仔细的想了想，越想越觉得鸿蒙说的有道理，现在不解决了天流家族只会给自己带来麻烦而已。

    当下，玉虚老祖便说：“既然是这样，那么我立刻就去召集人手对付这个天流家族，至于前辈说的派几个人帮我，能不能让我看看是什么人？”

    鸿蒙哑然失笑，这个玉虚也实在是太好玩了，不过这样子的话那是最好的，起码在外人看来，这样的人或许是很高傲的人，有野心的人，但是只有真正的和他相处过的人才会知道，其实这个玉虚老祖是个不错的人，至少从他眼中偶尔闪过的那一丝沧桑可以看出，这个人绝对不会有什么大动作的。

    想罢，鸿蒙便说：“那就好，至于帮你的人嘛，我身后的这些人过去五个的话，应该是够了吧？”这话虽然是问，但是玉虚老祖却是很明显的能够听到话语里面的自信。

    玉虚老祖觉得鸿蒙这么的自信，那么想来这些人是绝对的可靠的，而且实力是绝对的强的，因为他看不出这些人的修为，这一点就已经足够了的。

    身后五的分身点点头，这么简单的任务很快就可以结束了的，就当是去旅游就可以了。如果现在玉虚老祖知道分身们的想法的话，不知道会是怎么个想法。

    玉虚老祖带着五个分身离开了这府邸，没有带走那个城主，在他想来，这个人还是由鸿蒙来处置的比较好。

    鸿蒙见玉虚老祖已经离开了，就对鸿天说：“你们黄金麒麟族的事，过一阵子我们就去办啊，说来，到这城里一段时间了，还没有好好的转一转呢。”顿了下说：“傲麟，我要去这城里玩一玩，你安排一下吧，我不想看到总是有一些不开眼的人围在我身边，特别是围在我的女人身边，这话，你懂吗？”说真的，鸿蒙也是被那些无知的公子哥搞烦了，没到一个地方总是不缺这些人，每次都是搞得鸿蒙心里很不快，所以这次自然是要让傲麟来安排了，毕竟他是这城里很有地位的一人，地位甚至是比城主的还高。

    傲麟听到鸿蒙说要看一看这城，自然是要准备好了，见到玉虚老祖对待鸿蒙的态度，他现在对鸿蒙更是尊敬了，对于鸿蒙的话那是绝对的服从的。

    当下，傲麟便说：“前辈您说，我自然是要为您准备好的，我这就去办，那些公子哥的问题，我想很快就能解决的。”说完就退了出去。

    等到他退了出去，鸿蒙这才看着倒在地上奄奄一息的城主，冷漠的说：“把他拉起来。”在场的人身份大多尊贵，所以这一工作自然是由鸿天来做了。

    等到这城主被鸿天拉了起来后，鸿蒙才说：“对于那些不看眼的人呢，本尊一向是很不客气的，而你呢，看本尊的妻子的时候那眼神，更是令本尊很不爽，你这个死人妖，整天就只能和一些男的玩那肮脏的游戏，不过也对，只有你们这样的垃圾家族才会有这样垃圾的人呢。”

    那城主被鸿蒙这么一说就好象是被说到了心里的痛处一般，立刻尖声说：“你说什么？要不是那些该死的女人，我也不会变成这样。”声音刺耳难听，就好象是金属摩擦的声音一般。

    鸿蒙不屑的笑了笑说：“那也是只能怪你自己了，谁叫你好色呢，遇到了比自己厉害的人还敢动手动脚的，该死。”忽然，鸿蒙的脸色一变：“你说别的女人本尊不管，但你就是犯贱，偏偏骂到了所有的女人，那么，你就要接受惩罚，本尊的惩罚一向都是很轻的，所以你是不用担心了的。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百零二章 游戏？ 齐聚

    听到鸿蒙的话，那城主一脸的不服。但是却无法说什么话来掩饰，他的事情在这城里的一些人里面，是很清楚的，别人不说出来那是因为畏惧自己的势力，现在自己已经是被抓了，那么别人以后只会是落井下石而已，不会对他有什么同情心的。

    鸿蒙的脸色很是阴沉，女娲众女就是他的禁脔，不允许任何人说她们的不是，或许别人会说鸿蒙比较护短吧，但是鸿蒙却觉得这样没什么不好的，毕竟不想给自己留下什么遗憾的事情。

    看着这个城主，鸿蒙对众女柔声说：“接下来的事情比较血腥，你们还是先离开一下吧，等一下再带你们出去玩一玩。”

    众女对鸿蒙的话自然是顺从的，都是点点头就离开了这里，她们也是不想看到什么不好的东西，谁知道她们等下看到的东西会不会让她们疯了，所以，她们很是听话的离开了这里。

    等到众女走远后，鸿蒙的脸阴沉得几乎快要滴下水来了，开口说：“现在可以好好的玩一下游戏了，这样的游戏已经是很久没有玩了。”声音令人感觉仿佛是来到了万年不化的冰窖之中一般。^^^^

    那城主立刻就是一副凝重的表情，对于会是什么样的游戏，他不知道，但是他却可以猜到那绝对不是什么好玩的游戏，说不定会是比那炼魂手还要狠的东西，那样可就不好玩了。或者说是鸿蒙在玩，而他则是担任这游戏里被虐的角色。

    而此时，那傲麟已经是回来了，说已经是通知了下去，那些公子哥在最近一段时间会很老师的。而傲麟进来的时候，很是不巧的听到鸿蒙的这一句话。

    而那些分身和鸿天、傲麟听到鸿蒙的话就是身体狠狠地抖了一下。分身们是知道鸿蒙所说的游戏大概是什么样子的，那样的游戏就算是他们也是不敢轻易去玩的。何况是这么一个仙人呢。一想到鸿蒙所的那个游戏，他们都是抖了抖身体。

    而那鸿天和傲麟他们虽然是不知道鸿蒙说的游戏是什么，但是他们却是隐隐感觉到那绝对不会是什么好东西，而且此时鸿蒙地声音非常的冷，这也是他们担心的一些事情，他们还没有看到过鸿蒙的这个样子，虽然他们才相处了一过短短的一小段时间。但是他们却是知道鸿蒙还是一个很随和的人，但是狠起来的话，那绝对是没话说的。^^^^

    鸿蒙绝对亲自动手了，这个游戏还是他自己来主持的比较好点。想罢，鸿蒙直接恢复了这个城主身上地所以伤口，然后很是客气的将这个城主的身体用意念控制住，然后将他的身体升开半空中。

    鸿蒙单手一挥，地面上忽然出现了许多坚硬无比的石头，这些石头都是呈圆锥形地。表面上非常的光滑。

    鸿蒙恶劣的笑了笑，将这个城主的身体狠狠的摔在了那些石头上面，石锥直接穿透了城主的身体，有地从他的脚上面穿过去，有的是手臂。有的是肚子，有的则是从他的脑袋上直接过去的。

    被这么一击，那城主立刻惨嚎出声，但是还没等他喊个痛快的时候，又一根石锥穿透了他的嘴巴。

    旁边地鸿天和傲麟被这么刺激了一下，冷汗立刻就流了下来。他们可是没有把握在这样的游戏下生存下来。就在他们以为要完结了的时候，鸿蒙却是冷冷一笑，手上甩出一道蓝光，那城主的身体立刻就恢复原状，而那些石锥也是消失不见了。

    鸿蒙恢复了城主身上的伤后继续着他的游戏，只见鸿蒙打了个响指，空中开始出现了无数的火云。这火云不象是平常的那样降下什么天火来，而是迅速的凝结在一起，形成一颗直径二米的火球。

    这颗火球很快地就飞到那城主地身边在他的背后停了下来。炽热地气息涌向城主的身体。

    鸿蒙再次打了个响指，一颗由九幽之水凝结而成的水球出现在了那城主的身前，阴寒的气息不断的刺激着城主的身体。冰与火的双重折磨令城主开始不断的惨叫起来。

    而鸿蒙却没有这么停止，简单的冰火攻击实在是无趣。鸿蒙直接用能量凝聚成一把剑，控制着这把剑在城主的身体不断的割着他身上的肉。肉被割下来，那伤口自然是会流下鲜血的。那城主身上的伤口一流下鲜血立刻就被玄水球给冰冻起来，不过很快的那天火球就将这冰融化了，如此反复着。

    但是鸿蒙并不满意这样的游戏，开始往这城主的身体输送能量，无数的能量源源不断的进入那城主的身体。^^^^

    这个城主的身体无法接受这无尽的能量。身体开始慢慢的膨胀起来。城主感觉身体剧痛无比。这痛楚不仅是来自身体外部的，还来自身体的内部。内外同时受到了攻击。这痛苦没有经历过的人是无法感受的。

    鸿蒙撇撇嘴，这样的攻击都忍受不住，不过想是这么想，行动还是继续着，鸿蒙开始将这城主扒皮，抽筋，剔骨，削肉等。用能量凝集成的小剑从城主裸露出来的脚骨自底部开始向上钻，直大那把小剑从他的盆骨飞出。

    又聚集出无数的银针，呼啸着扎向城主的十根手指。都说十指连心，这么一下子就让他城主感觉痛苦无比，想要自杀却没有办法死去，他身上的仙元力已经是被封住了。

    鸿蒙玩了一小会，觉得实在是无聊就直接将这个城主化为灰烬。等到这城主化为灰烬后，鸿蒙看向鸿天傲麟二人，二人此时已经是满身大汗，本来以他们这样的修为是不会流什么汗的，但是现在却是确确实实的流下了汗，而且数量还是不少。

    鸿蒙脸上很是平静，淡淡的说：“不要那副样子看着我，这样的事情是很平常的，算了，以后你们就会明白了。^^^^”鸿蒙却没有想到，他说的很是平常的在别人看来那就是和恐怖的事情。绝强的控制能力很微妙的控制了水与火的二种能力，再家上精神上，肉体上的折磨，这就不是一般人能够做到的了。

    鸿天和傲麟现在都是不知道该说什么好了，想要说这么做不好吧，有怕鸿蒙怪罪，不说吧，就觉得心里很不舒服。

    鸿蒙也是不想为难他们什么，直接就是走到了后院，因为女娲她们现在就是在后院那里等待着鸿蒙。

    鸿蒙见到众女的时候，众女都是在那里聊着天，很开心的样子。鸿蒙见此也是松了口气，他刚才还担心众女会不会因为刚才的事情而使心情变坏呢，现在看来是不用担心了。

    鸿蒙没有想到的是，刚才众女都是很不开心的，不过想到鸿蒙说是要带她们出去转一转，心情自然是很快的就变好了，不得不说，女人变脸的速度那绝对是比翻书还快的。

    鸿蒙笑着走到众女中间说：“聊什么呢？这么开心，说出来和夫君分享分享？”

    云霄却是一翻眼说：“女人聊的话题，男人不要过问哦。”说完娇笑几一声先躲到女娲这个大姐头的身后去，探出可爱的脑袋看着鸿蒙。

    鸿蒙就郁闷了，女人的话题他确实是没什么兴趣的，哥刚刚问那么一下也只是意思一下而已，却没有想到回被云霄这么说。

    众女见到鸿蒙郁闷的样子都是娇声笑了起来，一时，这个后院的气氛仿佛是春暖花开般，显得那么的和谐美好。

    不久，鸿蒙还是拉着这七个令人心动的美丽女人走出了这个府邸，身后很是自然的继续跟着二十个分身。为什么是二十个？其实也是很简单的，原因就是鸿蒙觉得十五不好，直接再次召唤出五个分身过来凑数，充当一下保镖也是不错的。

    鸿蒙刚刚走出府邸的大门，就看到了许多的人正好奇的看着这座府邸，因为他们都是看到了刚才那四千仙兵慌忙逃出来的景象的，所以他们现在对这府邸是很好奇的。

    不过他们见到鸿蒙他们出来就郁闷了，还以为会有什么大人物，却不想是一个年轻人带着七位美眷出来，身后跟着二十个保镖模样的人。

    鸿蒙轻声对着众女说：“现在这些人啊，一点的危机感都没有，也怪仙界实在是和平太久了，等到有什么麻烦的时候，最先倒霉的也就是这些人。”说完不等众女说话就率先走了出去。

    无奈，众女只能是一跺小脚跟着鸿蒙走了出去，一路欣赏着这城里的风光。

    而另外一边，玉虚老祖回去后就暗想：“现在这个城主都能够混到我这里来了，难保会有其他的人混过来，看来最近对门下的人真的得小心一点了。多提防一下总是好的。”想罢，又想起了黄金麒麟的事情，立刻一拍脑袋说：“差点忘了这重要的事情。”说完就立刻发出了信息，请其他的三人来他这玉虚宫一聚，说是有重要的事情要通知。

    很快的，那太上老君，无痕剑以及碧幽宫主都是赶向这里。远远的，太上老君就急忙的说：“不知道玉虚老弟有什么事要说的？”

    而那无痕剑也是同样开口：“既然玉虚老哥有事情要通知，我自然是要来看一看了。”而碧幽宫主说的和那无痕剑也是差不多。

    （终于是熬夜码完了，设定自动发布，不会耽误各位读者的。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百零四章 行动 前往黄金麒麟

    玉虚老祖见到三人说完了，也是笑着回了一句：“这么急忙的找大家来实在是不好意思，不过这事情还是比较严重的。”话才刚说完，那三人已经是到了眼前，玉虚老祖赶忙将三人请了进去，到这玉虚宫的正殿中商议。

    才刚坐下，那无痕剑就忍不住先问了：“玉虚老哥说的急事到底是什么？”因为玉虚老祖只说有急事，并没有说明大概的事情。

    其他二人也是一副等不及的样子，看得玉虚老祖心里一阵好笑，在发生紫灵城的事情之前，谁能够想到他们可是彼此的竞争对手。

    当下，他也是不再废话什么了，直接将玉峰城的事情告诉了他们三人，当真是一点都不敢有所遗漏。

    听完玉虚老祖的话，那三人都是皱着眉头，一个人可以混在玉虚老祖身边上千年，难保他们的手下会不会也有这种人，如果有的话那就麻烦了，刚要对付其他中型势力自己后边就着火了，这可不是什么好玩的事情。

    太上老君无奈的说：“难道就没有什么好的解决办法吗？现在已经是开始着手中型势力的事情了，若是停下手来找自己门人的事情的话，那么对我们绝对的不利的，可是不做的话，还是不利啊。”

    其他的二人都是点头附议，这件事情确实是比较麻烦，不做的那更是不好，要是自己门派里的一些机密被泄露了出去，那么他们就真的是连哭的地方都没有了。

    玉虚老祖见他们这样就说：“其实呢，已经是有办法可以解决了的。”见到三人都是看着自己，玉虚老祖很是客气地拿起旁边的一杯仙茶缓缓的喝了一口后才说：“那位前辈已经是决定了的。”

    三人心里暗恨。这个玉虚老祖这不是在吊人的胃口吗？想到这，三人的脸色不太好看了。

    那玉虚老祖见三人的脸色变化着，也是知道自己要是不说出来的话，那么等下糟糕的就是他了，当下便将鸿蒙吩咐的事情说了出来。

    听完玉虚老祖地话，碧幽宫主就说：“现在要先解决了这个天流家族？如果是按照你说的，那确实是得快点的解决了，而且，还是前辈吩咐的，那么我们就行动吧。至于要不要查门人的事情，我个人是不会去查的，因为没有那个必要。”

    众人虽然有点疑惑，但是这是属于各自门派的机密，他们自然是不好去问什么的。

    玉虚老祖说：“既然碧幽宫主没有这方面的忧虑那么我也是不说什么了，这个天流家族前辈说越快解决越好，那么我们现在就行动吧，争取以最短地时间拿下这个家族。”

    其他的三人都是应和，这事确实是越早完成越好的。他们也是不希望这个天流家族会给他们带来什么麻烦，现在有鸿蒙出面，他们也是乐得有借口解决了这个隐患。

    想罢，四人都是开始下去准备相关的一些事宜。这些事情在没开始的时候是需要隐秘一点地，天流家族的人是很重要的。自然是不能有所疏忽，结果出现那么几只漏网之鱼的话，那么绝对不是一件好事。

    而鸿蒙在这边也是收回了感知，鸿蒙一直都是在观察着四人的举动的，如果有什么令自己不满意地话，那么自己也是可以及时的说出来的。而且。鸿蒙不仅仅是在观察四人，同时也是将感知笼罩在四人方圆十里处，这样可以找到一些人。比如说一些窃听的人，不用说，这些人肯定就是奸细了。

    而效果也是很明显，找到了好几个人，这些人从太上老君三人到玉虚宫后就一直鬼鬼祟祟的，不断的在四人周围徘徊着，而且他们的隐藏的工夫着实不错。修为都是在仙君期的，能够以仙君期修为躲过仙帝地感知，那么不用说，这些人的隐藏工夫也就是可以证明了的。

    鸿蒙此时正在傲麟的那个府邸中，和众女在城里转的时候，实在是没有找到什么好玩的，而且所有的人看着他们的眼神都是很怪异的，或者说是畏惧吧这也是因为城主的死加上傲麟地命令所致地，如果没有这一些的话，或许鸿蒙他们在城里地话不会很平静。毕竟这么一个组合不是俊男就是美女。自然是要招惹到一些貌似不开眼的人。

    鸿蒙也是决定离开这玉峰城了，因为来这城里的事情已经是完结了。接下来应该是去黄金麒麟隐居的那个地方，那里才是重要的地方，只要是找到了黄金麒麟，那么不用说鸿蒙绝对的有把握能让黄金麒麟族乖乖的听话，只要这黄金麒麟臣服了，那么到时候这仙界的所有麒麟自然也就是会跟着黄金麒麟一起臣服，而对付四界的入侵，自然也就是简单多了。^^^^

    鸿蒙招来了鸿天，看着局促不安的鸿天，鸿蒙笑了笑说：“不用这个样子，现在叫你来也是要你带我们去黄金麒麟隐居的地方，我想，只要是有我后面这些人在，那么对付那些找到你们黄金麒麟的人，会很简单的，是不是？”说着还戏谑的看着这鸿天。

    鸿天看了看鸿蒙身后的那二十个分身，心里暗自腹诽着：“这些人去了我才担心呢，要是他们打起来的话，那么我族里的人隐居的地方绝对会被毁了的，到时候再去哪找可以隐居的地方？”

    不过，他的嘴上却是不敢这么说的，谁知道鸿蒙会不会一个不高兴就拿他开刀。鸿天对着鸿蒙笑着说：“那是自然，有这些人的帮助，我想很快那些人就会离开的，但是，我话先说在前头，你要我们黄金麒麟帮助你们对付四界的人，这可以。但是，你要保证我的族人的安全，如果这点你做不到的话，那么我们黄金麒麟拒绝参加抵抗四界入侵的战争。”

    鸿蒙对这点小小的要求自然是会答应的，而且，鸿蒙之前帮这鸿天就是因为同情黄金麒麟的事情，而且，鸿蒙还要在这黄金麒麟身上的异变找到一些答案，那么，自然是要保证他们的安全了。

    当下，鸿蒙便说：“这一点自然是没什么问题，不仅可以保证你们黄金麒麟族的安全，而且我还能在仙界给你们黄金麒麟立足的地方，只要我和其他四大势力的人说一下的话，那么这点问题就解决了。”

    顿了下又说：“虽然我可以给你们立足的地方，但是，我不希望你们黄金麒麟站稳脚跟后来完什么争霸的游戏，想来你们黄金麒麟这么的受宠，应该是会知道这天地始终是人族的天下，你们黄金麒麟只要是守好人族的话，那么你们也是会受天道眷顾的，到时候你们黄金麒麟族的气运也就会绵长。”

    那鸿天也是知道这人族的一些事情的，黄金麒麟的变异，最最受益的，在外人看来，或许就是他们自己，但是也只有他们自己才知道，受益最多的是那高高在上的圣人，这也是黄金麒麟变异后经过几代麒麟的研究才得出来的结果的。

    鸿天轻轻的点了下头说：“这个我还是可以做主的，那么你打算什么时候动身去我们黄金麒麟隐居的地方？”

    鸿蒙轻笑一声说：“什么时候？那自然是现在最好了，那些被那城主抓去的麒麟，你就不用担心了，等解决了你族人的事情，相信他们也应该被玉虚他们救出来了的。”

    鸿天一听，疑惑的说：“救出来？你怎么知道的？”

    鸿蒙淡淡的瞥了他一眼，缓声说：“当修为到达一定的程度时，一些事情做起来是很简单的，算了，和你说这些也是说不清楚，毕竟你的修为实在是太差了。”

    这话一出，那鸿天就郁闷了，怎么说他的修为也是比傲麟高的，在仙帝期的，现在却被人说修为太低。不过他也是没有办法，他知道在仙帝上面还有许多的等级是他只能仰望的存在。

    不过鸿蒙还是很厚道的，说：“刚才查了一下，这些事情自然是清楚的，你被抓的族人现在在天流家族的总部，而现在玉虚，太上老君，无痕剑以及碧幽他们四人已经是开始行动了，准备对那个天流家族动手了。”话到这里已经是足够了的，如果这鸿天还是不明白的话，那鸿蒙会很是客气的送他去和阎王喝茶的。

    鸿天点点头不说话，对于鸿蒙是怎么查的，他虽然是很疑惑，但是他也不问，关于修为方面的事情，这一向就是禁忌，特别是当一个修为低下的人去问一个修为高强的人，那么这个修为高强的人完全有借口杀了这个修为低下的人，这也是常识。

    鸿蒙见鸿天没有什么异议了就吩咐众女说：“我现在去黄金麒麟那里，你们就去随便玩玩吧，有什么事情给我传个信息就可以了，我会在最短的时间被赶过来的。”说完，鸿蒙就直接一个空间移动拉着鸿天离开这里。

    这也是鸿蒙为众女着想，因为鸿蒙这一次去的话，那绝对是要大开杀戒的，不用说，那场面绝对不会是什么美好的，只会是有血腥的，所以，鸿蒙很是自觉的没有带众女过去，而女娲她们也是明白鸿蒙这么做自然是有什么道理的。

    （鸿天由书友：鸿蒙至尊客串）

    （另外，我会从新努力的修改下，争取下面的情节不会这么的无聊前的……请大家见谅）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百零四章 到达 鸿天出手

    鸿蒙拉着鸿天离开了府邸就问那鸿天：“黄金麒麟在什么地方，直接带我过去，我不想浪费什么时间。”

    鸿天自然是老实的说：“好的，这就过去。”说完就指向一处，鸿蒙也是不废话，直接用法力托起了他就飞了过去。

    路上，鸿天不断的给鸿蒙指引着，鸿蒙也很是配合的不断变换着行走路线。有鸿天的指引，鸿蒙很快的就到了黄金麒麟隐居的地方，一座看起来非常巨大的山头。

    这座山被一个巨大的防御阵包围着，其手法之精妙，就是这仙界最厉害的仙帝也是看不透，而这个地方，在仙界却没有什么人问津。

    鸿蒙看着旁边一脸激动的鸿天说：“这就是你们黄金麒麟隐居的地方？看起来还不错啊。”也对，这座山虽然是被阵法保护着使人无法看清里面的景色，但鸿蒙却能够清楚的看到里面的东西，总的来说这座山还是很不错的，不仅景色秀丽，而且这座山的灵气比别的地方要浓厚得多了，所以鸿蒙才有这么一说。

    鸿天见到鸿蒙问话，自然是回答：“是的，这就是我们黄金麒麟隐居的地方，已经有一阵子没有回来了，还真是挺想念这里的。^^^^”说着还一副怀念陶醉的样子。

    鸿蒙淡淡的瞄了他一眼后说：“不要忘记你回来这里的目的，当然，如果你觉得无所谓的话，那么我就离开了，有什么事你自己去解决吧。”

    被鸿蒙这么一说，鸿天立刻就从缅怀中恢复了过来，尴尬的说：“前辈说的哪里话。现在还请前辈跟我进去，见一见我的族人。”说完就走到那阵法前做了几个手势，那阵法立刻就出现了一个可以让十人并排走地五米高的大洞，鸿天则是率先走了进去。

    鸿蒙听到鸿天的话，阴阴一笑，心里暗想：“见一见你的族人？确实，不过要看在什么情况下见了。”想完也是走了进去。

    二人走了进去后，那鸿天就发现不对了，如果是平时的话，那么他的族人应该是有出来的。怎么现在一个族人也没有见到，难道是出了什么事？鸿天的心里不断的想着。

    再观鸿蒙，他则是一副气定神闲的模样，好象是知道这里发生了什么事一样，不过貌似不是很担心地样子。

    鸿天也不是什么笨蛋，见鸿蒙这样当然是知道鸿蒙一定是知道了什么的，当下便问：“前辈，这里到底是怎么回事？怎么我的族人都是不见了？难道是被天堂的人抓走了？”说到后面，他的脸色很是难看。

    鸿蒙也没有解释什么。手指向一处说：“去那里吧。”说完就自己先走了过去。鸿天见鸿蒙所指的地方，有点疑惑，那个地方是他们族里的禁地，听说那里是存放着什么重要的东西，而且是有着强大的阵法守护着地。所以一般来说。他的族人是不会过去的。不过，现在是鸿蒙说要到那里去的，那么他自然是要跟着去了。

    鸿蒙在这禁地的蜿蜒小道走着，从这小道周围凌乱地脚印看来，明显是有许多的人经过了这里，数量绝对是超过了黄金麒麟族的总人数。那么从这就可以知道了。黄金麒麟应该是遇到了什么麻烦，不然也不会到这被他们视为禁地的地方了。

    那鸿天越是靠近禁地他的脸色就越是难看，这个禁地他的族人一向是保护得好好地，而现在这里周围的树木等物都被破坏了不少，变成一片光秃秃的地方了。

    鸿蒙二人越是靠近，就越能够听到前方传来的喊杀声，而且这些喊杀声和仙界的人所喊的是不一样，虽然是听不懂，但多少能够理解一点的。

    那鸿天听到这些声音就开始局促不安起来。这些声音他是听过了的，而且还是在他离开族里前不久就听到的。这些个声音很明显就是天堂那些鸟人地声音，也就是说天堂的人再次来捣乱了。

    想到这里，鸿天都想要冲上前去看个究竟，可是鸿蒙却一点也没有过去的意思，仍旧是悠闲的走着，不时的看看旁边被破坏了的景色。

    见到鸿蒙这个样子，那鸿天的脸色就更加的难看了，最后还是忍不住开口说：“前辈，难道你不知道我的族人已经是被攻击了吗？”

    鸿蒙淡淡的撇了他一眼。手指向右边。右边地一处草丛立刻被狂风吹开。隐隐能够见到有几个身穿奇异铠甲地人正在那里谨慎的看着他们二人，不过他们却是一动也不动。鸿蒙也不废话。直接向前走去。

    经这么一下，那鸿天也是老实了下来，乖乖地跟在鸿蒙的身后不说什么，只不过眼中不时闪过的担忧还是能够看出他心里的焦虑不安的。

    鸿蒙暗暗摇头，就这么一点能耐，他能够做什么？以后如果整个麒麟族交给他的话，吗呢不用说，麒麟族是很难兴盛起来的。不过，他现在的年龄也不是很高，历练历练就好了，鸿蒙心里如是的想。

    就在鸿天担忧的时候，鸿蒙忽然加快的脚步，迅速向这禁地的中央走去。见此，鸿天就差点兴奋得跳了起来。

    鸿蒙二人到那禁地的中央的时候，就见到了空中许多长着翅膀的人正扇动着翅膀在空中保持平衡。这些人大多都是金发碧眼的，而且这些人身上穿着的铠甲和仙界的仙甲是不一样的，从上面传来的力量也和仙甲的完全不一样。

    鸿蒙一见这些人就知道了这些人都是天堂的鸟人，也只有鸟人才会有这些翅膀。这些鸟人大多是八翼的，相当于凡仙境界，数量有一万五千。还有其他的十翼的，实力相当于天仙。数量有一千之多。还有二个十二翼的，实力相当于太清玄仙。更有五十个十四翼地，实力相当于大罗金仙，还有五个拥有一对银白色翅膀的，实力相当于仙君。这么一个庞大的阵型，确实是够黄金麒麟族担忧的了。

    那五个银白色翅膀的鸟人站在队伍的中央，冷眼看着下面一个金黄色的守护阵法。这个阵法已经是让他们很头疼了的，坚硬不说，还带有反击的能力，他们也是有尝试着攻击。可是都差点栽在这个阵法的手里。

    无奈之下，他们只好是采取消耗战了，用那些八翼天使去当炮灰，不断地攻击那个阵法，削弱那个阵法的能量，最后再由他们攻击，这样就可以很快的取得了胜利了。

    不要小看这五个拥有银白色翅膀的鸟人，他们的地位仅在主神之下，只要是他们再次进化。拥有二对银白色翅膀的话，那么他们就可以和主神平起平坐了，因为那个等级就是主神的登记。

    只要是到了主神的等级，那么他们就可以到达他们的神界去，到时候他们就可以接触到更加高级地层次。

    那个主神光明-圣就是拥有二对银白色翅膀的。不过这翅膀可以自由收缩的只要是他们愿意，那么就可以随时的召唤出这银白色翅膀来的。

    而这个主神地实力，却是只有仙帝的境界，只要是能够修炼到相当于仙帝的境界，那么他们就可以到达他们的神界去。之所以会这样，也是因为他们鸟人自身的一些原因。

    鸿蒙看着那些银白色翅膀的鸟人。对旁边地鸿天说：“你去解决了这些小东西，如果你不能完成任务的话，那么我就拒绝帮助你们黄金麒麟族，懂吗？这是对你的一个考验。”

    鸿天一听到鸿蒙说不帮助黄金麒麟族，哪里还敢说什么不是的话，立即就拍了拍胸口说：“没问题，不就是仙君期的吗？我还是可以解决的，只不过我的父亲他们现在没问题吧？”说着还看了看那个金黄色的阵法一眼。

    那个金黄色阵法里面正是他的父亲以及他地族人，这个阵法起码可以保证他们的安全的。

    鸿蒙看了鸿天一眼。轻声说：“不要小看你的父亲，你的实力还不够他玩的，他现在不动手，估计是有什么顾忌吧。”确实，那个金黄色阵法可以保护他族人的安全，可是能够维持这个阵法的人，观整个麒麟族，也只有这个黄金麒麟族的族长能够做到了，所以他只要是出手对付那些鸟人的话，那么那个阵法就不攻自破了。

    有了鸿蒙地话。那鸿天才放下心。他每次在他父亲面前都能够感觉到一种压迫感，即使是现在看着在阵法里地父亲。还是有这样的感觉。

    鸿天点了点头，说：“那就好，我现在就动手。”说完身体猛地向上飞起，嘴里怒吼一声，现出他的原形——黄金麒麟。

    不过，他的真身却是和其他的黄金麒麟有点不一样，不仅大了许多，而且额头上的双角，更是有一股令人压抑的感觉，隐隐有雷光闪动。

    这就是跑车训练后的效果了，跑车见到他的天雷之眼后就觉得有趣，自作主张的给他加强了一下，最后就导致了现在的结果了。

    鸿天一出现，整个战场的气氛立刻就产生了变化，那些鸟人见到有黄金麒麟出现，立刻就是兴奋起来，纷纷朝鸿天赶了过来。

    而在那阵法里的黄金麒麟见到鸿天，虽然鸿天现在的变化很大，但他们还是能够认清那就是他们的少族长。

    而那黄金麒麟族的族长见到自己的儿子出现，心里大惊，朝阵法输送灵气的手一顿，整个阵法立刻就薄弱了一分，吓得他赶紧再次加大输送的力度。不过，他的眼睛却是看着鸿天，眼里有着深深的担忧。

    （前面一章的章节名称弄错了在是抱歉http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百零五章 虐着玩 力量？

    鸿蒙在一边见到这鸿天的出场方式，觉得实在是太过丢人了，虽然说打仗要光明正大，但是也得看看对象啊。和这些卑鄙的鸟人说什么正义的话，那实在是太过无语了。不过，鸿蒙现在是不会说什么的，现在是这鸿天表演的时间，他只要在旁边看着他不出事就行了，至于后面的事情，他的心里已经是有想法了。

    那在阵法中的黄金麒麟见到鸿天的时候就开始担忧起来，族长只有这么一个后代，要是在这里出什么事的话，那对黄金麒麟来说绝对是一个巨大的打击的。

    一个看起来比较老迈的黄金麒麟沉声说：“族长，让我出去带少族长回来。”

    黄金麒麟族长虽然是担忧自己的孩子，但是他却是说：“大长老你不用担心，安心在这里就好了，天儿是不会出什么事的。我看得出他的修为已经是有很大的提高了的。”虽然是这么说，但是他还是有点不安。

    那大长老见到族长这么说，眼中精光一闪，平淡的说：“既然族长没有这方面的担忧，那我也不好说什么了。”说完看向了战场，多少是有些担心的。

    而鸿天见到这些鸟人都是朝自己冲过来，数量之多足以令人畏惧了的。但是，他此时的心里却是豪气大涨，狂吼一声双蹄在空中虚踏。那些冲过来的鸟人立刻就感觉到自己地身体一顿。看着眼前的东西都是在打转的。

    而在外面的人看来，这些鸟人的身体顿了下后就比直地从空中摔了下来，。天空就象是下起了鸟人雨一般，许多的鸟人的身体都是摔了下来，落在地上的时候。这些鸟人的身体已经是血肉模糊了。

    那五个有一对银白色翅膀的鸟人有几个都是很不爽的看着在空中很是得意的鸿天，眼中全是愤怒的火焰。

    只有一个鸟人脸上没有什么表情，眼中也只是一片平淡。不过，还是不时隐隐的闪过了一丝精光，看来这个鸟人不太好对付啊。

    鸿天见到这地攻击取得了这么好的效果，心里一高兴，双蹄踩得更加的欢了。不过，可能是太过得意了，导致他有点松懈。

    一小队十翼鸟人大约有百人左右，趁鸿天不注意联合起来。聚集起全身的力量挥出一道千米宽，万米长的光柱。以这一道光柱地范围看来，要躲过去的话，用空间移动的话还是可以做到的。

    鸿天没有去注意到这道光柱，因为这道光柱是从他背后发出的。不过呢。对于危险的本能感应，鸿天还是在那光柱近身地时候感觉到了，不过却是没能躲过去。

    那光柱不客气的击在了鸿天的身上，直接将鸿天击落到地上去。这么一下子，在阵法里的黄金麒麟都是将心提到了嗓子眼。而那些鸟人则是一副得意的样子，好象是已经赢了一般。只有那个一个二翼银白鸟人脸上没有任何的表情，好象这一切与他没有什么关系一般。

    而在云中的鸿蒙见到这道光柱，心里暗想：“扩散面太大，力量不集中，总的来就是鸡肋技能。”不错，这光柱在鸿蒙的眼中就是这样，但这也是事实，将百人小队地力量结合起来的话，如果是压缩一下将这光柱压缩到十米的话。不仅速度快了几倍，攻击力更是成百倍的增加。所以这一击，也只能是让鸿天狼狈一点而已，并不能造成什么大的伤害。

    果然，那光柱将鸿天击落地上，同时也在地上造成了一个千米宽数千米深的巨坑。就在那些鸟人得意的时候，忽然从那个坑里面飞出一个黑色物体，再定睛一看，却是刚才跌了进去的鸿天。

    鸿天此时的心里很郁闷，刚才一个不小心就着了道。虽然没有受什么伤。但是却弄得很狼狈，而且那光柱产生的高温。还让自己地毛皮变得焦黑了。

    不过，鸿天焦黑地身体在空中抖了抖，那些焦黑毛皮瞬间便脱落了下来，而且身体开始长出新的毛皮，和之前地一模一样。见此，鸿天才满意的笑了笑。不过，经过刚才那么一下，他也是开始暗暗提防着了。

    在那阵法中，那些黄金麒麟这才松了一口气，要是这少族长在这里死了的话，那么他们就真的得哭了。而那大长老和族长也是松了口气，要是鸿天在这里出了什么事，那么他们黄金麒麟的士气绝对会下降的。

    鸿天从新整理了下，看着那些因为他的从新出现而产生了那么一会呆楞的鸟人，巨大的头颅摇了摇，身体猛的向前奔去，直接撞在了最近的那些鸟人身上。^^^^

    由于冲刺而产生的巨大冲力，楞是让这些修为低下的八翼鸟人身体很是客气的和自己的同伴来了个亲密接触，一下子就开出了一条五十米宽，四百米长的大路。

    鸿天的攻击还没有结束，他这次看上的目标是那五个看起来很耀眼的二翼银白鸟人，兴奋的吼了几声后鸿天开始对这五个鸟人发起了进攻。快速的飞到这五个鸟人的上方后，鸿天巨大的头颅仰起，从鸿天头颅的中间开始出现了一道裂缝，很快就出现了一只竖立起来的眼睛。

    而天空中也是开始出现了无数的乌云，聚集在一起后形成一只巨大的劫眼，这一只劫眼和鸿天头颅中间的那一只眼睛是一模一样的，正是跑车改造后的效果。

    那五个鸟人立刻就感觉到了危险，知道再让鸿天这么下去的话，那对他们是绝对的不利的。当下，一个看起来貌似高强的二翼银白鸟人身体迅速的向鸿天窜去，可是却在半路不知道被什么东西弹了一下，身体以去时更加快的速度倒飞了回来，嘴角也是出现了血丝。

    劫眼有自己一点的意识，自然是不会让人阻止鸿天的动作的，所以它早就在鸿天百米范围内布下了绝对强的防御罩，这个防御罩是透明的，很难看出来，所以那个鸟人也是只能自认倒霉了。^^^^

    而其他的四个鸟人见到这个鸟人的结果，很是聪明的飘在了空中，皱着眉头看着鸿天。而那个冷淡的二翼银白鸟人则是看到了那透明的防御罩，再看看那只劫眼若有所思。

    鸿天感觉到现在自己召唤这天雷之眼似乎是更加的容易了，而且他头颅或者说是额头中间的那只眼睛，他能够感觉到里面那巨大的力量，而他现在修为不够，只能是运用一点而已。

    等到这天雷之眼完成后，鸿蒙扫了下面那些鸟人一眼，直接就放出了天雷。以前放出的天雷大多是白色的，偶尔有几道紫色的。但是现在却是大多是紫色的，偶尔几道黑白色的。

    这些天雷也不象以前一样一道一道的放，而是直接大范围的降了下来，许多八翼鸟人躲闪不及直接被劈成粉末。而天雷之眼的主要攻击目标却是那五个二翼银白鸟人。

    那五个鸟人见到这些天雷，也是不敢小视，他们早就知道了鸿天的修为比自己高的，所以一直都是很谨慎的，现在见到这天雷，自然是要躲闪了的。

    只见这五个鸟人身体不时的消失，出现在另外一个地方，然而在他们还没站稳的时候，又有雷电降了下来，不得以之下，只好是再次施展瞬间移动躲了过去。在这场上，总是能够看到他们的身影。

    他们五人躲得倒是没什么问题，可是却苦了他们旁边的那些鸟人，只要是他们五个一出现，往往都会有天雷降下来，而他们五个离开后，那天雷可没有离开，还是降了下来，这么一下子，战场上的许多鸟人都是被这天雷击成粉末。

    被杀最多的就是那些低下的八翼鸟人了，本来是有一万五千的，可是这一轮天雷下来直接就刷掉了二千，而那一千十翼鸟人也是损失了十分之一，剩下九百个而已。那些十二翼和十四翼的鸟人倒是没有什么损伤。

    攻击过后，鸿天看着下面的鸟人，眼中精光一闪而过，盯上了那些十四翼鸟人。天雷倾泄而下，百分之八十的天雷就是直接就往那些十四翼鸟人杀过去。

    无奈，那些十四翼鸟人只好是拼命的躲着，但是在躲的过程中，还是受到了不小的伤害。

    在损失了六个十四翼鸟人后，那五个一直躲着的二翼银白鸟人还是出现了，飞在那些十四翼人的前头，联合起来将落下来的天雷击碎。

    这么做也是不得以的，他们带来的这些十四翼鸟人以后还有用的，不能损失在这里，所以只好是出现阻止了。

    而鸿天见他们出来了，嘴角挂着一个胜利的微笑，他这么做就是要逼这些鸟人出来的，现在目的已经是达到了，那么也就不用客气了，直接招呼那些天雷飞了过去。

    无数的天雷落在那五个鸟人身上的防御罩上，虽然不能够一下子就击碎了，但是只要坚持一下的话，还是可以击碎的。

    就在那五个鸟人的防御罩快要破碎的时候，那个冷淡的二翼银白鸟人冷冷的开口说：“既然你这么步步紧逼的话，那么我也让你看一看我的力量。”他的话一出，他的四个同伴都是疑惑的看着他。而黄金麒麟和鸿天也都是奇怪这个冷淡的鸟人是怎么回事，只有在云上面的鸿蒙露出了一个好玩的笑容。

    （今天三更完毕。）（我个人也希望下面的章节能够让大家觉得仙界的人不会是那么的白痴，会努力的改一下仙界的人的……）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百零六章 秒杀 碎片消息

    只见那个二翼银白鸟人在空中站直了身体，身后的一对银白色翅膀猛的张开，而他身上的铠甲在背后忽然出现了二个小洞，从那二个小洞里忽然又张开了一对银白色的翅膀。

    这一对翅膀出现后他的四个伙伴都是惊讶的看着他，眼里有不敢相信以及怨恨等。

    不错，这对翅膀出现了那就代表着这个鸟人的等级已经到了主神的等级，可以上升到他们的神界去了。

    一般来说，只要是拥有一对银白色翅膀的鸟人都是可以到他们那所谓的神界去的，但是，却有着和二对银白色翅膀鸟人不一样的待遇，因为这二个等级就是一个分水岭。所以，那些拥有一对银白色翅膀的鸟人一般都是在天堂里隐居着或者是在那所谓神界那里隐藏着，很少出现在世人眼前的。

    鸿天发觉这个鸟人的实力有了很大的提高，已经是可以和他对抗了，所以，鸿天也是开始慎重起来。

    不过，鸿天很快就发觉一点不对了，这个鸟人的实力还在提高着，而且感觉已经是快要超过他了。

    为了安全起见，鸿天开始招呼天雷之眼攻击那个鸟人，可是那些天雷一接近那鸟人就消失得无影无踪。^^^^

    鸿天心下大惊，这么诡异的事情还从来没有见到过。就在鸿天要进行下一轮的攻击的时候，鸿蒙从云上降了下来。

    见到鸿蒙下来，所有人的神色都是有了变化，那个冷淡的四翼银白鸟人也是不例外的。

    鸿天走到鸿蒙的身边说：“前辈，您怎么下来了？”鸿蒙淡淡的看了他一眼说：“你的实力和他的比起来，差了些。”

    说完，鸿蒙在所有人惊讶地神色中举起了右手，对着那些鸟人轰出一拳。那些鸟人，包括那个四翼银白鸟人还不知道发生了什么事。有点疑惑。不过，他们很快就发觉，他们的身体似乎是被无数人撕扯了一般，剧痛无比，然后他们都是感觉到自己的意识在慢慢的消失着。

    而在外面的人看来那些鸟人却是在鸿蒙轰出一拳后身体就化为无数小碎块，天空中开始下起了血雨。

    鸿天不知道鸿蒙为什么会忽然动手，疑惑的看着鸿蒙。而鸿蒙也是没有解释什么，带着他带那个阵法前。直接一挥手撤了那个阵法。

    阵法被撤去，那些黄金麒麟就谨慎了起来，虽然看鸿蒙和他们的少族长关系好象不错，但多防备点还是好的。

    鸿蒙只是平静地看了这些人一眼后就看着那个族长，轻声说：“过来吧。”说完就带着鸿天走了出去。

    而那个族长虽然疑惑，但是见鸿蒙的修为他根本就无法看透，知道一定是什么高人，也不敢造次。对着自己的族人说：“你们先打扫一下这里，然后就回去吧。”说完就走了出去，朝鸿蒙追了过去。

    鸿蒙在这禁地的外面一处看起来没有被破坏得很严重的地方坐下，等待那个族长的到来，而鸿天则是跟在鸿蒙的身后老实的站着。

    很快，那个族长就已经追了上来。虽然再次见到自己地孩子是很兴奋，但是他却没有忘记自己追过来的目的。走到鸿蒙的身后一拱手说：“晚辈君麟见过前辈，不知道前辈是？”

    鸿蒙转过身，淡声说：“你不用知道我的身份，你只要知道，我是能帮助你们黄金麒麟族的人就可以了。”

    君麟也是知道一般地高人都是有自己的脾气。也不生气说：“既然前辈这么说我也是不好说什么。不知道前辈说的能帮我黄金麒麟族的意思是？”

    鸿蒙扫了他一眼说：“我知道你们黄金麒麟族想要从新回到仙人的世界去，这一点我可以帮助你们，但是有一个条件，这仙界要是出了什么事，那么你黄金麒麟族就要帮忙，如果你觉得好的话，那么我就帮你们安排下，如果不行地话，那我也是不勉强你黄金麒麟族什么。你自己想下吧。”

    听完鸿蒙的话，君麟陷入了沉思，良久抬起头来说：“如果前辈能够保证我们黄金麒麟族的话，那么我就答应了。”

    鸿蒙一笑，说：“那自然是没什么问题，那么事情就这么说定了，你明天就带着你的族人到太上老君那里去，他会给你们安排地方的。”说完就对那鸿天说：“你就先在你族里待一阵子，看有没有什么地方能帮助的，我来这里的事情也是解决了。那么我就下走了。”说完身体缓缓消失。

    鸿蒙走后。那君麟就问鸿天：“天儿，这位前辈是什么人？怎么会有这般修为的？”

    鸿天苦笑一声说：“父亲您就别问了。前辈已经是说过了不许透露他的事情地。您只要知道他的实力非常的高就是了。”

    君麟无奈的一笑说：“也是，这样的高人确实不是我们可以去了解的，算了，只要这位前辈能够帮到我们族人就行了。”他主要是看在鸿蒙的修为高超，出于对强者的尊敬，他自然是不能说什么了。

    鸿天也是苦笑一声说：“确实，如果刚才父亲您拒绝的话，那么我们父子是不可能在这里谈话了的。”

    君麟被鸿天这么一说才想起来，刚才鸿蒙说不会逼他地时候，貌似有发出一丝杀气，之不是很淡而已。再结合鸿天说地，那么就很清楚了。因为，死人是不需要去逼他做什么的。想到这里，君麟感觉自己地后背已经是被冷汗浸湿了。

    不过后怕之余，他又对鸿天修为大增的事情感兴趣了，不断的问着鸿天不过却是被鸿天以鸿蒙说过不得透露为理由拒绝了。无奈，君麟之能是放弃这可以令他黄金麒麟族实力大增的机会从眼前消失了。

    而鸿蒙在离开黄金麒麟的那地方后就回到了紫灵城，原因无他，就是因为鸿蒙感觉到自己给幽的传讯晶石已经破碎了，这就说明是有什么人找他了。

    鸿蒙才刚到了月阁，就见到幽迎了上来说：“前辈，周兴前辈来找您了，说是有重要的事情呀哦相告，请跟我来。”说完引着鸿蒙走向鸿蒙之前所在的那个别院里。现在这个别院是不对外面开放了的，只有鸿蒙等人才有资格在这里。

    鸿蒙跟着幽到了那别院，才一进去就见到了周兴正坐在椅子上一副很焦急的模样。

    鸿蒙一笑，走了进去后转过身示意那幽离开，等到幽离开后鸿蒙才对已经是站了起来的周兴说：“怎么了？这么急的找我来是有什么事？”

    周兴见到鸿蒙已经到了心里松了一口气，整理了下思绪对鸿蒙说：“这次找你来是有大事的，我已经是找到了真尊之心的另一块碎片了，但是我却无法接近那里，只能是感觉到真尊之心在那里而已。”

    鸿蒙听到有真尊之心碎片的消息，心里一凛，连忙问：“这个真尊之心的碎片在哪里？能带我过去看看吗？”

    周兴点了下头说：“我感觉到这真尊之心的碎片就在这仙界一个叫天幻境的地方，话不多说，我们现在就过去看一看吧。”说完起身朝一处飞去，鸿蒙自然也是跟着过去了的。

    鸿蒙和周兴二人一路急速前进，很快就到了一座森林。周兴带着鸿蒙到了这森林的中央处外面二十里左右的地方停下，对鸿蒙说：“再往前走十里的话就有许多的幻阵了，那些幻阵我也是只能走到中央的一里处，再靠进的话就不行了。”

    鸿蒙一下子就来了兴趣，但脸上却是没什么表情，问：“连你都不能靠近？看来这个地方确实是有真尊之心了，不过，我现在怎么没有那感觉呢？”

    周兴疑惑的说：“感觉？”

    鸿蒙淡淡的点了下头说：“不错，就是感觉，一种很奇怪的感觉，上一次拿到真尊之心前，我就是被那感觉给吸引了过去的，好象是有什么东西在召唤我一样。”

    周兴点了下头说：“原来是这样啊，你说的这感觉应该是真尊之心择主的原因吧，你现在没有那感觉，或许是因为你没有靠近吧。”说着冷酷的脸上有了一丝笑意。

    鸿蒙暗暗想了下：“看来很有道理啊，上一次找到真尊之心时确实是靠得很近才有那感觉，看来也只有这个解释了。”想罢，鸿蒙便对周兴说：“既然是这样，那么我们就一起进去看一看吧，说不定能够遇到什么有趣的事情。”

    周兴也是点头说：“好的，那么就走吧。”说完先迈开步子走了进去。

    十里的地方对于二人来说很快就能够到达了的，现在二人已经是出现在了那中央十里外。

    鸿蒙见周兴停了下来就展开感知查看了一下，这一看鸿蒙就发觉了这里有许多的阵法，大多是迷阵，当然还有些许杀阵等，总的来说这个地方对仙界或是神界，乃至是圣人来说都是一个凶险的地方，这些条件也是符合了真尊之心存在的要求了。

    查看完后，鸿蒙就对着旁边的周兴说：“这里确实是挺凶险的，不过还是得过去看一看，我们走岸标。”说完先走进了这些迷阵之中，而周兴嘴角轻轻的扬起一个弧度后就跟着走了进去。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百零七章 收巨兽 接考验

    鸿蒙和周兴刚走了进去，那些迷阵就开始发挥作用了，在二人面前或出现猛兽，或出现星空，或出现混沌等，可以说是包罗万象。

    等到走近了一点就开始出现了杀阵，神雷等物不断的降了下来，劈在鸿蒙二人身上。神雷之所以能够击中二人，是因为二人已经感觉到了在这些阵法里不可以使用法力，只能是以肉身来抵抗，不然那些阵法的威力会不断的上升的。

    还好的是鸿蒙二人的肉身已经是非常的强悍了，这些神雷击在他们的身上那就和挠痒痒差不多，比那些迷阵简单多了。

    很快的，二人就到了这中央五里外了，此时那些神雷的威力已经是比之前的增加了千万倍不止，但是在二人强横的肉身之下还是显得很渺小。

    周兴忽然停了下来，鸿蒙转过身问：“怎么了？”

    周兴冷酷的摇摇头说：“没什么，就是从这里开始神雷就不会再有了，但是再靠近的话就会有规则的力量和庞大的威压。”

    鸿蒙皱了皱眉头，这规则的力量倒是没什么，就是不知道那个威压到底会是什么。===当下便问：“你说的那威压是不是真尊之心的威压？”

    周兴摇了摇头说：“那倒不是，不过和这真尊之心有点关系。真尊之心创造了守护兽，专门在这里对付那些进入这里的人的，这守护兽非常的厉害，实力和我差不多，上一次我们打了起来，还好这里的阵法守护了这里才没有把这里的消息传了出去。”

    听到这消息，鸿蒙便问：“那你们打完的结果呢？”对这一个还是比较好奇的。

    周兴冷酷地脸上有了点笑意，开口说：“虽然那守护兽的实力和我差不多，但是毕竟我修炼的时间长。在境界这一方面比它高了许多，所以打了一段时间还是被我压制了。”

    鸿蒙这才放下心，要是连周兴都打不过的话，那等一下他打起来的话肯定是要浪费点时间的。当下，鸿蒙便说：“既然是这样，那么我们就走吧，去会一会那所谓的守护兽。”说完，鸿蒙就迈开了一步。

    这一步迈了进去。身后的那些神雷都是消失不见了，而且，眼前地景色也是发生了些改变。^^^^

    鸿蒙身后的空间一阵波动，不用想也是周兴，鸿蒙头也不会的说：“这个地方就是那守护兽所在的地方？”

    周兴缓缓点头说：“不错，这里就是那守护兽所在的地方了，不要看这里好象是挺大的，其实这里只有四里那么大而已。只要是打完了那守护兽，那么这里就会破碎，同时，也能够直接到达那中央一里处。”

    鸿蒙轻笑一声说：“打完那守护兽啊？我不想浪费什么时间，直接把它打趴下就是了。”说完鸿蒙就直接放开了自己的气势，笼罩在这个空间之中。

    鸿蒙的气势才刚放了出来。这空间里面就发出了一声兽吼，从空间地尽头快速的飞出了一只巨兽。这巨兽通体灰色，身上最小的鳞片都有一个成年人一样的大小，这巨兽和龙差不多，只不过是在龙头多了一只眼睛，多了三十六只龙角。腹部有一百零八只龙爪。看起来非常的威武。

    不过，此时这只巨兽却是开始慢慢的颤抖起来，在鸿蒙身前百米出降了下来，高傲地龙头低了下来，轻声咽唔着，似乎是非常的害怕。

    看着这只巨兽，鸿蒙轻笑一声说：“你很聪明，以后你就作为的的宠物好了。”说完手上一招，那只巨兽身体迅速缩小到十米左右。在鸿蒙二人头顶盘旋着。

    周兴见到自己拼死拼活打赢的巨兽居然被鸿蒙这么简单的解决了，心里很是郁闷，但是也知道自己地修为和鸿蒙有很大的差距，能够这么简单的解决比自己弱些的巨兽，那是很正常的。

    鸿蒙收了这只巨兽，这空间很自然的破碎了，空间一破碎，鸿蒙二人就见到眼前的景色和刚才他们在外面看到的一致了，一笑，鸿蒙对周兴说：“现在这空间破碎了。那么我们走吧。”说完。鸿蒙率先走了出去。

    周兴自然也是跟随了，很快的。二人就走了四里路了，就在鸿蒙要继续走地时候，那周兴却是停了下来，对鸿蒙说：“你等一下啊，我已经是无法再前进了。”

    鸿蒙闻言看向周兴，发现他全身已经是被汗水浸湿了，开始喘着粗气，一副很是疲惫的样子。===

    鸿蒙这才想了起来，貌似周兴说过他只要是接近了这中央一里处就无法再向前走了，现在看周兴这样子，知道他一定是无法寸进了，当下便说：“看来你是着的走不进去了，那么你就在这里等我吧，等拿到了真尊之心后我立刻就出来。”说完收起了在头顶盘旋着的巨兽走了进去。

    鸿蒙没有看到的是，在他走进去后，周兴眼中精光一闪而过。

    在走了进去后，鸿蒙就感觉到了有什么东西在召唤着自己，和第一次拿真尊之心时是一样的，鸿蒙知道，这真尊之心就在这里了。

    鸿蒙心里暗想：“这真尊之心的第二块碎片肯定就在这里了的，看来这次是能够拿到了。”想罢，鸿蒙开始观察起这一个空间。

    原来，鸿蒙才踏出了那一步，就发觉又是一个空间，在这个空间里，那召唤的感觉越来越强烈，不过，鸿蒙现在却是不知道那真尊之心的碎片在哪里，只能是和之前地一样开始找了。

    鸿蒙看完了这个空间后第一个感觉就是这空间真大，比十个地球加起来还大，还有就是这空间地景色非常的美丽。^^^^到处都能够见到一些灵兽奔走其间，可以说这个空间就是一个巨大地花园。

    而且，鸿蒙明显的感觉到，这个空间和上一个空间有这明显的差异，这个空间的构成似乎更加的精妙，包含了许多的规则力量。第一块真尊之心碎片的空间并没有这么多的规则力量，只是一个简单的空间力量而已，而这一个空间，却是有时间，空间，秩序，本源等规则力量。

    鸿蒙心里暗想：“这一次和上一次肯定是有很大的差异存在的，但是到底是什么却总是找不到，看来这一次没有那么简单了。”想罢，鸿蒙开始在这个空间里寻找起了真尊之心。

    在这个空间飞行了几圈后，鸿蒙又发觉了一些事情，在这个空间里有无数的阵法，有迷阵，幻阵，凶阵，杀阵等。但是总的来说却是由七个巨大的阵法引领着，具体是怎么操作的，鸿蒙却是不知道，看起来非常的复杂。

    鸿蒙在这空间的中央处停了下来，而且是在半空中的。鸿蒙隐隐感觉到真尊之心的碎片就在这里的，但是现在看起来这里却是什么也没有。

    鸿蒙一笑，这么一点简单的手法他还是能看出来的，鸿蒙抬起了手，在这空间中央处向下轰出一拳。

    庞大的能量立刻笔直的朝下方飞去，带着无尽的风雷之势。然而，这能量却是忽然遇到了什么似的，居然就这么停在了空中，而且从那能量的最下端看来，那里明显的是有着点点火星出现。这么说来，应该是遇到了什么阻碍了。

    鸿蒙见这样的状况，不惊反喜，长啸一声后加大了能量的输出。鸿蒙加大了能量后，那道能量立刻就开始有了下降的驱使。

    经过数个时辰的输送能量，鸿蒙感觉到这应该是差不多了，当下猛的又加大了能量，一次性的输送了过去。

    效果很明显，加大了能量后，那能量立刻就快速的朝下面飞了下去，随着一声惊天的爆炸声响起，能量毫无阻碍的降到了地面上，激起无数的烟尘。

    鸿蒙一挥手，将这些烟尘吹散后，鸿蒙就见到了他一直寻找着的真尊之心的碎片。看着这块碎片，鸿蒙眼中满是欣喜的神色，等待着真尊之心的融合。

    然而，等了许久那真尊之心却是一点动静都没有，依旧在那里大放光芒，就是不肯和鸿蒙心脏的那真尊之心的碎片融合起来。

    无奈，鸿蒙只好是上前去拿着真尊之心了。就在鸿蒙的手即将接触真尊之心的碎片时，这真尊之心忽然颤抖了起来，从真尊之心碎片里面发出一个声音：“拥有了第一块真尊之心的至尊，想要第二块，那么就请接受考验吧。”话音一落，那真尊之心的碎片立刻就飞走，融入这空间七个大阵中里面。

    鸿蒙一愣，没有想到这个真尊之心里面居然会有声音，这还真是吓了他一跳，不过对于它所说的考验，鸿蒙还是很感兴趣的，立刻就朝那碎片追了过去。

    在见到那真尊之心融入那七个大阵后，那七个大阵就开始运转了起来。见此，鸿蒙才想起来，刚才还奇怪为什么这些阵法没有运转，原来是因为这个真尊之心的原因。

    现在见这阵法运转了，鸿蒙自然是要小心点了，对于它说的考验，那是一定要接的，不然这真尊之心的碎片可就难收到了。

    而鸿蒙却不知道，在他接受这考验的时候，就注定了要经历一次磨难的。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百零八章 闯大阵 遇对手

    鸿蒙见这许多的阵法就知道，最重要的是那七个大阵，只要是这七个大阵没了，那么其他的小阵就起不了什么作用了。

    想罢，鸿蒙开始研究这七个大阵，这一看鸿蒙就郁闷了，这七个大阵居然是一层接一层的，也就是说必须先解决了外面的第一个大阵才能够进入下一个大阵，这不是在浪费时间吗？可是，也没有什么好的办法能够一次性解决了。

    见此，鸿蒙心里暗想：“看来也只能是这么做了，希望不会浪费什么时间。居然还不能以武力解决了，看来这个真尊之心里碎片不好拿啊。”

    想完后，鸿蒙决定开始闯第一个阵法。进入了第一个阵法后，鸿蒙就差点郁闷死了，这个阵法居然是一个迷阵，虽然这个迷阵对于别人来说那绝对是恐怖的，但是对于他这样修为的人来说，却是没有什么大的作用，最多也就是浪费一点时间而已。

    鸿蒙想要动手解决了这个迷阵，在找到了阵眼之后，鸿蒙抬手想要解决了这个阵眼，可是那个阵眼周围却是忽然产生了许多的白雾，那阵眼一下子就消失在了鸿蒙的眼前。

    鸿蒙一愣，没有想到这个迷阵居然还有随意转换阵眼的效果，不过这样才能配得起真尊之

    鸿蒙刚想要离开从新去找阵眼，可是却忽然想了起来，这个阵法是一个迷阵啊，为的就是迷惑别人的眼睛心神。那么这个阵眼忽然消失了就很好解释了，应该是被那些白雾给包裹了起来，虽然现在已经是没有那些白雾，但是鸿蒙却相信这个阵眼并没有消失。

    想罢，鸿蒙将放下了的手再次抬了起来，对着空无一物的眼前挥出一道紫光。那道紫光朝刚才那阵眼所在的地方飞了过去，击中后紫光迅速的融入了那地方。

    鸿蒙也不气颓。再次挥出紫光，不过这一次数量多了点，力量强了点。在鸿蒙耗费了百分之一的能量后，这个会吞噬能量地阵眼终于还是承受不住庞大的能量而崩溃了。

    鸿蒙让这个阵法崩溃倒是得到了不少的好处，最起码是得到了这个阵法。鸿蒙心了暗想：“这个阵法可以自主的吸收外来的攻击能量，以刚刚吸收的能量来看，就算是千百个圣人耗尽了能量也未必能够填满这个阵法。”鸿蒙对这个阵法还是很满意的，以后要是和那些圣人打的话。不用浪费什么力量，直接布下这个阵法就可以了。

    第一个阵法一崩溃，那么第二个阵法自然就是要出来了，很快地，第二个阵法已经是出现在了鸿蒙的眼前。这是一个比较奇异的阵法，感觉就象是很无聊的考验人定力的阵法一般。在鸿蒙的眼前忽然就出现了无数的美女，法宝，灵药等物。对于美女这一方面。鸿蒙很简单就通过了，出于对众女的爱恋，鸿蒙现在对于那些什么美女，如果实在是不能拨动他心里地那根弦的话，那么鸿蒙最多也就会用欣赏的眼光去看待她们而已。

    所以，见到这些美女。鸿蒙轻笑一声说：“这也太小看我。”说完，鸿蒙直接无视了这些个女的，转眼去看那些法宝等物。

    鸿蒙一见到这些法宝就感觉到上面那庞大的能量，只要是得到了其中的一件，那么他地修为绝对是能够增加数倍的。这可是一个不小的诱惑，对于提升修为。鸿蒙是绝对的想的。

    可是，鸿蒙还没有被眼前利益烧昏了脑袋，理智告诉他绝对不能去碰这些东西。所以，他只能是按下心里的不耐，闭上了眼睛不再去看这些东西。现在这阵法地威力可是比第一个阵法要提高了百倍。

    鸿蒙闭上双眼后很快就开始运转自己的功法，总的来说，这样既可以抵抗那些诱惑，又能够恢复一下自己刚才损失了的那些法力，谁知道等下的考验会不会更加的厉害。

    鸿蒙不断的惨悟着鸿蒙紫玉里面的信息。由于修为的提高，鸿蒙现在对这个鸿蒙紫玉里面地一些信息也是理解得更加的透彻了，这对他自己的修为提升有很大的帮助。

    等到鸿蒙睁开双眼后，发现自己已经是在另外一个地方了，之前那些诱惑都已经是消失不见了，而那第二个阵法也是自然的瓦解，不复存在。

    见此，鸿蒙心里松了一口气，暗想：“看来固守本心是很重要的，虽然说我现在的实力是不差。但是这个境界。却有是些不足了，以前总是干了那么多的糊涂事。现在看来是得小心点了，这境界得找个时间修炼下了，不能重蹈覆辙啊。===”想罢，鸿蒙进入了第三个阵法。

    一进入这第三个阵法，鸿蒙就感觉到了危险，身体迅速向一边闪去。而在鸿蒙之前站的那个地方，已经是出现了一道鸿沟，看起来就是被强行劈开的。

    鸿蒙擦了擦头上出现地一滴汗水，轻声嘀咕着：“看来还是大意了，差点就栽在了这里，看来得小心点了，这个阵法应该是一个凶阵，危险重重。”说完后，鸿蒙提起十二万分精神，开始应对这个凶阵。

    本来还以为只会是一个简单地凶阵，但是却没有想到这个凶阵居然是调动了这整个空间的力量来攻击地，这个空间鸿蒙也是没有把握一下子就解决了的。

    无奈，鸿蒙只能是放开手脚开始反击，对从四面八方奇袭过来的攻击，鸿蒙也是不客气了，直接就是击碎了它们。

    不过，这些攻击却是源源不断的飞过来，可以说是刚粉碎掉一个攻击，就有另外一个攻击近身了。

    忽然，鸿蒙想到了第一个阵法，心中一动，迅速见那个阵法摆了出来。这个阵法经鸿蒙摆出来，实力大增，吸收的能量也是多了许多。^^^^

    这么一下子，鸿蒙就省了许多的力气，在这阵法中间不断的攻击那些比较强的，那些看起来无伤大雅的则是交给阵法去解决了。

    就在鸿蒙攻击得有点无聊的时候，这些攻击忽然发生了点变化，本来是纯粹的能量攻击，。可是现在却是加入了规则的力量，刚开始鸿蒙还没有发觉什么。

    可是，在那规则攻击直接穿透了阵法快要击中身体的时候，鸿蒙才反映了过来，想要躲闪，却已经是来不及了。

    鸿蒙只能是瞬间展开了防御，可是那攻击的速度却是一更快，在鸿蒙防御的前一个瞬间已经是圾中了鸿蒙的身体。

    鸿蒙被这么一下，身体立刻倒飞出去，撞毁了这空间无数树木后鸿蒙的才稳住了身体，嘴角已经是溢出了鲜血，身上的衣服也是有点破烂了。

    鸿蒙苦笑一声，暗想：“看来这阵法对规则的力量没有什么作用啊，刚才对付这阵法的时候我用的就是纯能量的攻击，看来以后得研究透彻才行了。”想罢，鸿蒙又是一闪，躲过了近身过来的攻击。

    鸿蒙开始看清了现实，在这个阵法里绝对要狠一点，得快点找到阵眼，或者是让这个阵法跟第一个阵法一样承受不了而崩溃。

    忽然，这空间的灵气开始剧烈的波动起来，鸿蒙感觉到创造的规则力量似乎很活跃，有点疑惑。等到鸿蒙意识到什么的时候，那创造规则的力量是创造出了一个让鸿蒙很不爽的东西。

    只见一个和鸿蒙一模一样的男子出现在眼前，用不屑的眼神看着鸿蒙。鸿蒙见到这个男子的时候，心中一凛，没有想到这个阵法调动了规则的力量居然可是创造出这种东西来，这个男子的实力居然有鸿蒙的一半，这一点就够鸿蒙对这个阵法谨慎的了。同时，鸿蒙也是决定将这个阵法给学过来，这样就可以方便很多事情的了。

    想罢，鸿蒙见感知笼罩在这个阵法上，同时也是没有放松警惕，一直都是注视着那个男子。

    那个男子见到鸿蒙注视着他，也是很不双，双眼立刻变得赤红朝鸿蒙飞了过来。

    鸿蒙见到这个男子的眼睛变化了下，心里好奇那么一点点，不过可不代表着鸿蒙不会做什么。

    在那个男子还没有靠近的时候，鸿蒙的身体动了，只见鸿蒙的身体左右一晃，瞬间便到了男子的身后，无尽的能量聚集成一把利剑呼啸着刺向那男子的后背。

    那男子也不是庸手，见到鸿蒙忽然消失也是谨慎了起来，感觉到背后有点发凉，他立刻就加快速度向前被去，同时身体也是转了过来，一个虚引，利用时间规则的力量定住了这把利剑。

    鸿蒙也是没有指望这把利剑能够做什么，也是动用了规则的力量，不过鸿蒙用的是空间规则的力量，紧紧锁住了那男子周围的空间后就使用了毁灭的规则力量，完全的粉碎的那空间。

    鸿蒙在这里的用规则力量和七色使的是不一样的，七尊使者使用的应该叫法则，或则是相应力量的最高级存在，所以才会有那些简称的，时间的法则力量就叫时间力量如此下去。

    鸿蒙现在运用的规则力量就是和这空间里的力量是一致的，也可以说是比较简单的规则力量，不过这样也能够造成不错的效果。

    那男子被空架规则力量和毁灭规则力量同时攻击，自然是无法很快的挣脱，只能是硬接下这二种力量了。

    （今天三更完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百零九章 终胜 百世轮回（求月票）

    被空间和规则力量和毁灭规则力量击中，那男子也是不好受，直感觉自己的气血开始翻涌，一口心血到了喉咙处硬是被他咽了回去。

    强忍着空间撕裂的疼痛，男子施展开空间规则力量瞬间离开被鸿蒙锁定的空间。

    鸿蒙也不认为自己的这一招就可以直接杀了这个人，如果只是简单的运用这二种力量就想要毁灭一个拥有自己一半修为的人，那么鸿蒙绝对会怀疑是不是自己的脑子出现什么问题了的。

    鸿蒙仔细的观察着那一片已经是变得混沌一片的空间，疯狂的搜索那男子的位置，可是却没有什么结果。

    而在鸿蒙的背后，那个男子此时正一脸残忍的笑容看着鸿蒙，手上的动作也是不慢，只见他双手掐起了无数的法诀，在他的手上，秩序的力量已经是出现了。

    他的手朝鸿蒙挥了过去，同时的，他也是启动了时间规则的力量，使他的速度成无数倍增长起来。

    鸿蒙感觉到背后撕裂空间的声音，心中一凛，秩序的力量也是展开来，嘴里轻喝：“天地万物，听本尊号令——万物回转。”话音一落，只见那男子挥出去的手竟然是奇异的缩了回去，或者是说他的手是被什么控制着似的硬拉了回去的。

    而鸿蒙这时也是转过身，见这个男子的脸上没有什么表情，冷哼一声，并不说话。

    那个男子虽然是脸上没有什么表情。但是此时他的心里却是暗想：“这人对这些规则的力量运用非常地熟悉，这一个秩序规则的力量就不是我所能做到的，看来要打赢这个人，实在是一件难事啊。”

    想罢，这个男子开口说：“你对力量的运用实在是很厉害，这一点确实不是我可以办到的。但要我束手就擒的话那是不可能地。”说完身边忽然出现了许多的混沌之气，这些混沌之气里面居然在演化洪荒万物。男子脸上表情凝重，身边的混沌之气朝鸿蒙飞了过来。

    鸿蒙自然是不会让这些东西接触自己的，见到这人使用的是混沌之气，他也是很客气的使用了鸿蒙世界特有的鸿蒙之气。

    这些鸿蒙之气一出来，那些混沌之气就不行了，仿佛是遇到了什么客星一般，竟然是一动也不敢动，就这么停在了空中。^^^^任凭那男子怎么驱使也是不为所动。

    无奈，那男子只好是放弃了这混沌之气，直接使用规则的规则力量，这规则的规则力量一出现，这个空间就开始产生了变化，雷鸣阵阵。飞沙走石，天地为之色变。

    鸿蒙也是谨慎了起来，这一种力量还是比较强大地，谨慎之余，他的动作也是不慢，直接调动这空间的灵气为自己所用。狠狠的用灵气撞击那正在使用规则力量的男子。

    不过，这些都是枉然，没有什么作用。那灵气是直接就穿过了那男子的身体，没有丝毫地阻碍。然而，那男子的身体却是没有什么事，一点损伤都没有。

    鸿蒙顿时一愣，而那男子则是很好的利用了这个机会，一个空间移动来到鸿蒙的左侧规则力量击在鸿蒙的肩膀上。

    鸿蒙被机中后身体向右边飞去。而那个男子却也是不慢，迅速来到鸿蒙的身前。规则力量又击在了鸿蒙地胸口上，拳头急挥，不断的轰击在鸿蒙的胸口上。

    鸿蒙被这些攻击击中，心中一阵翻涌，虽然肉体是很强悍，但是对方也是不弱的，这么一下子就让鸿蒙狠狠的吐出了一口心血。

    心血吐出，鸿蒙的脸上有了一丝病态的苍白。见到这男子还在攻击自己的胸口，只能是将法力运转到胸口护住胸口不被他击碎。

    男子的拳头轰击在那被法力保护了起来地胸口上，自然是有了一丝的停顿。鸿蒙瞬间反击。手掌印在了那男子的胸口。那男子只能是疲于防御，无法进行反击。

    很快。那男子已经是被鸿蒙攻击得连连吐血，比之鸿蒙还要凄惨，而鸿蒙现在也是耗费了不少的法力了的，那男子现在也是消耗得差不多了，只要鸿蒙再加大力度的话，那就可以解决了这个麻烦。

    果然，鸿蒙看准这男子此时没有什么法力可以维持他的防御，手掌狠狠的印在了男子的太阳穴上，各种规则的最形态力量瞬间涌了进去，将这个男子地身体炸得粉碎。

    男子一死，这个阵法自然是跟着粉碎了，鸿蒙来不及将这个阵法给研究一下，只能是在心里暗暗可惜了。^^^^

    鸿蒙现在地法力已经是消耗了十分之四了，这对他来说可以说是到现在为止消耗最大的一次。

    鸿蒙盘腿坐下后打算开始恢复一些法力，但是这些阵法却是没有给鸿蒙面子，第四个阵法已经是出现了。

    鸿蒙感觉到阵法地出现后只能是让功法自行运转恢复一些法力，起身看着这个阵法。

    鸿蒙越看这个阵法就越是郁闷，因为这个阵法居然是要考验心境的，也就是境界。这个阵法对他来说确实是有点不太好，鸿蒙也是知道自己现在的法力和境界有一点差距，如果是接受了这个阵法的话，那么会比较的凶险，但是不接受的话那么得到真尊之心的碎片的机会就要眼前消失了。无奈，鸿蒙只能是强打起精神准备对付这个阵法，就拿这个阵法来锻炼自己的境界也是好的。

    鸿蒙看这个阵法，第一个感觉就是这个阵法可以华丽的将对手弄死，在这阵法里面鸿蒙都是能感觉到一片的冰冷，连他都有这样的感觉，那么不用说其他的人了，要是把这个阵法学会了，那么对付其他的人的话，绝对可以让他们受尽磨难而死。最起码，能够勾起他们心里最恐惧或者是最禁忌的东西，用这些东西来杀死他们，那就是一项完美的杀人艺术了。

    阵法在鸿蒙的等待之中开始运转，鸿蒙只感觉到眼前一晃，然后他所处的地方已经是改变了，这里是一个小山村。

    就在鸿蒙疑惑的时候，脑海中忽然传来一个声音：“百世轮回，炼我真心。”鸿蒙里不及思考，就感觉到似乎有人在叫自己，转身忘去，只见一个宫装美女正向自己走来，温柔而深情的看着自己说：“夫君，该回去用膳了。”说完拉着鸿蒙的手走靠。

    而鸿蒙此时却是大脑一片空白，自己什么时候出现了这么一个女人了的？没有印象啊。可是，有感觉这个女的似乎有些熟悉，摇摇头不再去想这些，事情只要是过一阵子的话，应该就能够明了的了。

    转眼百年时光过去，鸿蒙此时正站在一座坟墓前看着，这座坟墓就是百年前那个自称是鸿蒙妻子的女人的，经过长时间的相处，鸿蒙对这个女人却是产生了一点点的感情，同时的，鸿蒙对于以前的记忆已经是开始有点模糊了。

    而现在，鸿蒙此时鸿蒙却也是感觉到自己大限将至了，他的脑中虽然是有许多的修炼功法，但是却无法进行修炼，就连将这功法教给其他人，其他人也是无法修炼。

    终于，鸿蒙缓缓在这坟前坐下，眼睛慢慢闭上，没有令人感到萧索。远远忘去，就是一尊帝王坐在那里，浑身散发着无尽的霸气。

    鸿蒙闭上双眼后就感觉自己的灵魂仿佛已经开始升华了，意识开始沉睡。

    当他再次睁开双眼时，却发现自己的身体已经是变成一个婴儿了，而此时抱着他的，却是一个浑身散发着母性光辉的中年妇女，而在妇女旁边，一个看起来很是威武的男子此时也是微笑着看着鸿蒙。

    鸿蒙此时还保留着前世的记忆，对那个女子也很是惦记，鸿蒙隐隐之中感觉到这似乎是什么考验，无他想，只好是继续开始新的生活。

    其实说来也是简单，这个阵法会在这百世的轮回之中对付鸿蒙，这阵法最后只有二个结果，要么死在这阵法之中，要么在这阵法里锻炼自己，使自己的心神修为不断的上涨着。鸿蒙的这百世经历了许多，有将军，有帝王，有商人，有流落接头的乞丐，有江湖侠客，有武林盟主等。

    唯一不变的就是鸿蒙的这些记忆没有消失，在第一百世的时候，鸿蒙总是感觉到似乎有什么早召唤自己，等到他明了的时候，只感觉自己的大脑一阵疼痛，眼前的景色又是发生了变化。

    而在阵法中，鸿蒙缓缓的睁开了双眼，一道精光一闪而过。无数的记忆涌了过来。

    等到鸿蒙整理完后，看着这个阵法大叹：“这阵法确实是有其妙用。”感叹完后，这个阵法也是开始失去了作用，开始慢慢的消失。

    而鸿蒙此时看起来，身上似乎有了点成熟男人的气息，这多少都是一个转变。

    鸿蒙见阵法消失了可没有放送警惕，这一百世的种种经历让他的开始变得谨慎，一些事情想的也会比较细腻一点，不再是象以前一样。

    鸿蒙嘴里轻声说着：“第五个阵法吗？不管是什么，我都要将眼前的障碍扫清。”说完双眼平淡的看着前方。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百一十章 精神攻击 落宝阵法？

    第五个阵法已经是悄然出现在鸿蒙的眼前，鸿蒙展开感知查看了下这个阵法，这个阵法倒是没有什么，这个阵法也是一个凶阵，主要是精神攻击这一方面的。

    查看完这阵法后，鸿蒙心里一笑：“精神攻击？这还得多亏了刚才那个阵法锻炼了我的心神修为，连带着精神力也是提升了不少，看来等下有得玩了。”鸿蒙这么说是因为他看出了这精神攻击很不一般的，估计这阵法出一道精神攻击就能杀死圣人了。

    鸿蒙走进了这个阵法，这阵法立刻就启动了，无数的精神攻击纷纷朝鸿蒙压了过去。对于精神攻击，自然是无法用能量直接击碎了的，只能是用自己的精神力去对抗。

    鸿蒙也是知道这一点的，所以在进入了阵法后立刻就展开精神立，也可以说是感知，在自己的周围布下层层防御。

    这防御倒是很不错，大部分的精神攻击都是被挡了下来，不过还是有一些精神攻击侵入到鸿蒙的脑海中，但也是被鸿蒙强大的精神力给反弹开，倒也是没有受到什么伤害。

    虽然一时是没有什么伤害的，但是时间久了的话那可就不行了，谁知道这个阵法会什么时候停下来，而鸿蒙一直使用精神力的话，总会有疲惫的时候，虽然时间会比较长，但这样下去也不是办法啊。想到这些，鸿蒙开始有点焦急了，如果这个阵法一直运转下去的话。而自己这么对抗着，那么等到自己精神力耗尽的时候，外面地世界已经是不知道过去了多久。

    无奈，鸿蒙只好是采取武力破除了，只要是找到了阵眼，那么就简单多了。可是。这些精神攻击一直都是没有停止分毫，鸿蒙根本就无法抽身去寻找阵眼，只能是开始思考。

    鸿蒙心里暗想着：“这个阵法从表面上看来就是一个简单的精神攻击法阵，可是这个阵法却是有这个空间的灵气支撑着，可以说是能够无限运转下去，那么要解决的话就只能是抽掉这空间的阵法了，可是这也太难了，有好几个阵法守护着，看来只能是抽取这个阵法周围的灵气。掐断输送灵气地通道了。”想罢，鸿蒙开始动手了起来，

    鸿蒙强忍着那些精神攻击，开始运转身上的法力，将感知笼罩在这阵法外面十里处，将整个阵法都给笼罩了进去。

    而这阵法仿佛是知道了什么危险似的。精神攻击更加的狂暴，饶是鸿蒙也是开始低声惨嚎出声。不过，为了快点解决这个阵法，鸿蒙还是忍住了，身上的法力猛的一爆，将这个阵法外面百里的灵气打乱。同时也是布下了自己刚学会的第一个阵法，将那些涌过来的灵气全部吸收。

    灵气被吸收了，这阵法地攻击自然也是弱了下来，没有了空间的灵气支撑，这阵法只能是使用自己原本的灵气，可是这灵气在鸿蒙看来却是太过渺小了，这要在抵挡一会就能够解决了的。

    鸿蒙一边用精神力对抗着那些攻击，一边将剩余的精神力笼罩在整个阵法之中，深入了解这个阵法。

    在精神攻击停止了攻击的时候。鸿蒙也是收回了精神力，此时他已经是将这个阵法给学会了，只要是事后多加研究地话，绝对能够成为自己的一大助力的。

    这个阵法没有了攻击，自然是失去了它的作用开始自行崩溃了。在这阵法崩溃的时候，鸿蒙的心里在庆幸着：“还好这阵法是崩溃了，不然还真是凶险。^^^^”这也可以说是鸿蒙这么久以来遇到最为凶险地事情了，这才过了第五个阵法而已，而他此时就已经很是疲惫了，不仅是身体上的。就连精神上也是非常的疲惫。

    看了看自己的身体状况。鸿蒙暗暗焦急，照自己现在的身体状况的话。能不能接下其他的二个阵法还不一定呢。

    无奈，鸿蒙只好是开始坐下，恢复一下法力和精神力。鸿蒙的希望是好的，可是那阵法就是专门和鸿蒙作对，鸿蒙才刚坐下而已，那第六个阵法已经是出现了。

    鸿蒙并不打算去管这个阵法，现在他只想要快点恢复一点力气，好对抗这些阵法。

    鸿蒙不过去闯阵，可不代表着那阵法就会让鸿蒙好过了。见到鸿蒙不搭理自己，阵法居然只转变了一下位置，一下子就出现在了鸿蒙这里。

    鸿蒙感觉到阵法过来，心中暗凛，只好是站了起来，谨慎地看着这个阵法，此时他已经是在这阵法中间了，不小心应对的话，那可就不太妙了。

    自己现在已经是很疲惫了，无奈，只能是将自己一直没有使用的法宝亮了出来。鸿蒙青莲，鸿蒙剑，鸿蒙珠，鸿蒙镇天塔，还有数十件鸿蒙灵宝也是亮了出来。这么庞大的阵容，鸿蒙还是第一次拿出来的。

    见到这写法宝亮了出来，鸿蒙的心也是安定了不少，有了这些法宝那么对付这个阵法就会简单多了。

    但是，这个阵法却仿佛是知道鸿蒙的意思一般，开始聚集起了许多的灵气对鸿蒙展开了攻击，这些攻击包罗万象，有法宝的攻击，也有能量的攻击，有古武地攻击，五行攻击等。

    鸿蒙一笑，他在地这些法宝早就祭炼好了的，现在运用这些法宝地话根本就用不了多大的法力。将鸿蒙珠立于头顶，形成一个强大的防御罩。鸿蒙剑在身体周围飞快的盘旋，将那些攻击挡了下来，鸿蒙镇天塔则是立于高空，降下无数的金光攻击那些飞驰而来的法宝等物。鸿蒙青莲则是立于脚下，抵挡近身攻击。

    这么做的效果还是很明显的，那些攻击都是被挡了下来，而鸿蒙则是利用这个机会迅速的恢复着法力和精神力。^^^^

    可是，鸿蒙还是不能如愿，才刚坐下恢复不到一层，那阵法又忽然发生了变化，无数的黑光闪现，包裹住这些法宝。

    首当其冲的就是就是在高空的鸿蒙镇天塔，鸿蒙镇天塔一被包裹住就剧烈的颤抖了起来，上下翻飞着，想要摆脱这席位黑光。

    双方僵持不下，这时，忽然有二道黑光融入了之前那一道黑光中。这二到黑光一加入，鸿蒙镇天塔颤抖了几下就从高空掉了下来，落在鸿蒙的身边，而此时的鸿蒙镇天塔已经是光芒尽失，没有之前那庞大的气势。

    法宝便成这样，鸿蒙自然是有所感觉的，吐出一口鲜血后鸿蒙看着这个鸿蒙镇天塔，有点呆楞了。

    这光芒尽失就代表着要恢复这法宝的话，那是很难的了，在认知当中，就算是恢复了，那最多也只能恢复到之前一半的实力不到。

    而且，鸿蒙也算是知道了一点事情，就是这个阵法居然可以落宝，而且还是能将鸿蒙镇天塔这样等级的法宝也落下来的。

    忽然，鸿蒙感觉到座下鸿蒙青莲有点不对了，也是开始剧烈的颤抖起来。再一看，鸿蒙平静的心理也是有了点波动，这鸿蒙青莲已经是被黑光包住了，而且青莲的光芒也是开始消失了。

    鸿蒙想要阻止，可是却来不及了。只能是看着鸿蒙青莲被落，光芒消失。

    无奈，鸿蒙只好是将二件法宝收了起来，起身看着在空中躲避着黑光的法宝，无奈的将这些法宝收了起来。

    不过，鸿蒙倒是留下了鸿蒙珠和鸿蒙剑。这二件法宝多少是能够抵挡一会的，而且自己现在配上鸿蒙剑的话，那攻击力会上升不少的。

    运转起不多的法力，鸿蒙开始对抗周围的这些攻击，这些攻击和之前的也是不一样了，纯粹就是能量攻击，虽然会有一些法宝形态的，但那也是由能量幻化出来的。

    见此，鸿蒙心里有了个想法，在自己的身体周围布下那第一个阵法，不过是微小型的，再在这个阵法上建立起一条输送通道后鸿蒙放开了防御，任由那些攻击击在自己的身上。

    那些攻击一到身立刻就化为灵气消失不见了，而阵法见如此，则是加大了攻击力度。

    现在鸿蒙可以确定的一点就是这些阵法可能拥有自己的意识，但是却不是很成熟的，只是一个简单的意识，见到自己没事这个意识当然是只会加大攻击力度而不知道是什么原因鸿蒙才会没事的。

    而鸿蒙的心里则是笑开了，第一个阵法可以吸收大多的能量攻击，而现在这些攻击虽然是法宝形态等，但总的来说终究是能量构成的，那么他就可以用这个阵法来抵抗了，而且由于建立的那条输送通道，使这些攻击进入阵法后化为灵气被自己所吸收，快速的恢复着自己的一些法力。不过，鸿蒙也是知道这个阵法只能是抵挡一会而已，不是解决这阵法的最佳办法。

    果然，鸿蒙才用这个阵法不过几个时辰，外面这第六阵法已经是停止了攻击，正在酝酿着下一次的攻击，有一种暴风雨来临前夕的宁静感觉。

    而鸿蒙也是不敢松懈，谨慎的看着周围，现在他吸收的那些能量再加上自己运行功法恢复的能量，也只让他的法力恢复了十分之三而已，精神力也只是恢复了十分之二，这实在是太少了。

    而现在鸿蒙只能是在自己身体周围布下许多的阵法，都是一些比较使用而且不耗费什么法力的阵法，这样多少能够抵挡一些攻击的。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百一十一章 强大的第六阵 奇异的世界

    鸿蒙的这一些看起来比较实用的阵法就有防御阵，聚灵阵，可以反弹攻击的阵法等，虽然说是威力在这些阵法中实在是说不上什么，但是胜在量多，在第六阵法停止到现在，鸿蒙已经是布下了千万阵法，这一些阵法，绝对是够让那些什么仙人来，也破不了十之一二。

    鸿蒙布完了这些阵法后疯狂的运转功法，借阵法还没有开始攻击的这段时间的机会，争取恢复一点法力迎接第六阵法的下一次攻击。

    随着一阵轰隆声响起，第六阵法的攻击还是到来了，只见这空间的灵气忽然聚集在一起，形成一股强烈的能量风暴呼啸着朝鸿蒙攻去。

    鸿蒙一见这能量风暴心里一紧，能量风暴实在是太过危险了，而且还是这么强烈的，就算是自己，如果不处理好的话，也是会很麻烦的，有可能会被能量风暴产生的空间裂缝送到什么偏远的地方去。

    所以，鸿蒙迅速的运转那千万阵法，一个个阵法开始绽放光芒，光芒映在这个空间，令人感觉象是进入了梦幻的世界。

    虽然这景色很是漂亮，但是鸿蒙此时却没有空闲的时间去管这些东西，因为他的许多阵法在这能量风暴里开始损毁，失去了作用，有的更是直接的被粉碎掉。

    鸿蒙凝神注视着这股能量风暴，没有想到这个阵法居然连这玩意都弄了出来，这不是要自己的命么。无奈，只能是一边不断的布下阵法。一边加紧恢复自己地法力和精神力，这样多少是能够拖延点时间恢复的。

    可是，那能量风暴却没有给鸿蒙多少恢复的时间，在阵法的指引之下，更多的灵气加入了能量风暴中，一下子就摧毁了更多的阵法。

    无奈。鸿蒙只好是采取了之前地手段，也就是使用第一个阵法，用这招来抵挡一下，而且这一次鸿蒙是下了血本的，布下二十个阵法就加入了二十件鸿蒙灵宝来作为阵眼，这样不仅是加大了威力，而且是也给鸿蒙提供了众多的灵气。

    但是，那二十个阵法很快就支撑不住直接崩溃了。无奈，鸿蒙只好是将鸿蒙剑举了起来。对鸿蒙剑轻声说：“现在可就靠你了。”说完，将剑狠狠的挥向那股能量风暴，而那能量风暴此时离鸿蒙也只有短短的一里距离左右。^^^^

    挥下后，从鸿蒙剑上发出了一道璀璨的光芒直接击中那能量风暴的中心，没想到，这一击下去却让那股能量风暴更加的狂暴起来。

    鸿蒙一咬牙。冷声说：“既然是这样，那么本尊也是不用客气了。”鸿蒙剑也是配合的发出声声低吟，同时也是放出了自己地气势，和鸿蒙身上的气势相呼应。

    鸿蒙长笑一声，再次挥出数剑，直接击中那能量风暴的中心。挥出后手没有停下，又是一击挥了过去。

    想到自己现在的行为，鸿蒙感觉有点象盘古开天时一样，也是这么一下一下的攻击着的。但是，自己却和盘古不一样，因为自己地实力和他不在同一个等级。

    百剑过后，那能量风暴也是被鸿蒙劈开了一个口子，而此时的能量风暴距离鸿蒙不过五百米左右。鸿蒙是可以拉开距离，但是只要他松懈了一点的话。那被他以大法力压制着速度的能量风暴也会加速的，有可能瞬间将他吹走也不一定。

    鸿蒙见到这能量风暴已经是离自己不远了，咬紧牙关将身上那不多的法力直接爆发了出来，灌注到鸿蒙剑上后朝能量风暴挥出一道宽一米地亮银色光柱。

    这一倒看起来微不足道的散发着亮银色光芒的光柱形成一把利剑，同样的是宽一米的。直接就从能量风暴的顶端斩了下来，直接就将这能量光柱斩成两半。

    时间仿佛是停止了，鸿蒙紧盯着那能量光柱，此时他已经是耗尽了法力，如果这一击不成功的话，那么后果不堪设想。

    随着一声惊天巨响。那能量风暴猛的爆炸开来。无数的能量消散在这空间之中，而那利剑也是消散。

    鸿蒙见到能量风暴风暴消散了。立刻就倒在了地上大口地喘着气，这一仗是他打得最辛苦的一仗了。看着手中光华尽失的鸿蒙剑和头顶因为防御那能量风暴而产生了丝丝裂痕的鸿蒙珠，鸿蒙苦笑一声，轻声说：“第六个阵法还没有结束，而我现在却是这样了，看来这些阵法真的是不能小看了啊。”说完，鸿蒙盘腿坐了下来，开始疯狂运转功法恢复法力。

    这一次恢复法力，那第六阵法并没有立刻攻击，想来这个阵法也是损耗过大，无力再立刻攻击下去。

    时间过去了不过一刻钟，鸿蒙忽然感觉到有脚步声，立刻就惊醒了过来，抬头看向发出声音的地方，这一看他就愣了。

    只见女娲众女出现在他的视线之内，巧笑嫣然的看着他并向他走来。等到众女靠近的时候，走在前面的女娲忽然从背后取出一把利剑狠狠地向貌似呆楞中地鸿蒙刺了过来，直取鸿蒙喉咙，而其他的几个女人也是一样。

    就在这电花火石之间，似乎已经是没有反映地鸿蒙迅速的伸出了一只手抓住女娲握剑的手，反手一转，将这利剑刺向女娲后拿起剑迅速击杀了其他几个女人。

    看着倒在地上没有了声息的众女，鸿蒙冷笑一声：“这种低劣的手法也好意思拿出来，看来你这阵法也是差不多了，竟然只能是造出凡人的血肉之躯。”说着鸿蒙恢复了些须的精神力迅速展开来，找到那阵眼后，鸿蒙双眼一凝，直接出剑挑了这个阵法，一套动作如行云流水般的流畅，没有丝毫的停顿。

    鸿蒙很早就知道了，如果只是单纯的法力的话，那是不能够做什么的，。这一些动作在没有法力的时候还是能够做些什么的，所以鸿蒙对这古武术也是有一定的了解的。

    阵眼被毁，这阵法自然就毁了的，失去了它原有的作用开始慢慢的毁灭。鸿蒙在这阵法毁灭的时候就决定了，不管第七阵法什么时候出来，他都要快速的恢复法力，大不了先吃一下苦，等下再好好的收拾这些阵法。

    念及如此，鸿蒙立刻盘腿坐了下来，专心恢复着法力，也不去管自己身边的环境，进入了物我两忘的境界，身体本能的动了起来，手上开始无意识的掐着一些法诀，这些法诀是鸿蒙以前没有见过的，而他现在却是在掐着这些法诀，这就有点怪异了。

    而这第七阵法在鸿蒙恢复法力的时候并没有出现，似乎是在等待着鸿蒙亲自上前去挑战它一样。

    鸿蒙并不知道那阵法有没有攻击自己，因为他现在正是物我两忘的境界，自然是不知道这些事情的，只是鸿蒙能够感觉到自己全身仿佛是沐浴在无尽的灵气之中一般，非常的舒适。灵魂也是进入了沉睡，精神力停了下来，开始迅速的恢复着。

    良久，鸿蒙从物我两忘的奇妙感觉中醒了过来，之后就感觉自己好象是进入了一个很奇妙的世界，在这个世界里，他的身体，法力，精神力快速的恢复，照现在的情况看来，只要一段时间，那么他就能够完全恢复了。

    而且，鸿蒙还有一种奇怪的感觉，就是自己好象是对这个世界很熟悉一般，这里总是让他有一种熟悉的感觉，那熟悉的感觉是来自自己灵魂的最深处。隐隐感觉，自己似乎是和这个世界有着什么关联一般。

    而在外面看来，鸿蒙只是安静的坐在那里，手上停的掐着法诀，一头长发随风飘扬，嘴唇紧抿着，而在他的头顶上，鸿蒙紫玉在鸿蒙没有召唤之下自行出来，这或许是由于通灵的法宝的一种自行护主的行为吧。

    在这个空间过了百年之后，鸿蒙忽然从恢复中醒了过来，只见鸿蒙原本紧闭着的双眼睁了开来，一道神光扫过眼前的空间，将眼前的空间完全粉碎。

    鸿蒙站起了身，感觉了下自己的身体状况，发觉自己的法力已经是恢复了，而且精神力也是恢复到了最佳状态。跟有的是，自己的心神境界似乎有了很大的提高，比自己的法力要高出不少，那么现在自己就可以安心的修炼法力，不用担心什么境界不足的状况出现了。

    想到这些，鸿蒙哈哈大笑几声，豪气大发，身上的气势散发在这空间里，这空间的空中也是开始风雷涌动，狂风大作，雷鸣阵阵。

    鸿蒙发泄了一下后收回了气势，而这空间的一些变化在鸿蒙收回了气势后就停了下来。鸿蒙心里暗想：“境界提升了就是好，变化都这么的大，这空间有真遵之心的碎片保护着，居然也是能够引起这么多的变化。说到这真尊之心，我心脏的这一块碎片怎么没有反映呢？看来出去后得研究一下了。”

    又想：“现在实力提升了，想来对付最后一个阵法也是有点把握了。”

    而鸿蒙才刚想完，这空间就忽然风雨大作，到处都是轰鸣声，震耳欲聋。

    见此，鸿蒙也是知道第七个阵法出现了，当下便全神贯注的盯着前方，等待着第七个阵法的来临。

    （今天三更完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百一十二章 正宇宙？ 直接解决？

    鸿蒙看着这最后的一个阵法，心里暗想：“第七个阵法？会是什么样的一个阵法？看来得小心应付了，本尊可不能让这个阵法给玩了。”想完，鸿蒙开始释放出自己的气势，和这个阵法抗衡着。

    第七个阵法已经是开始展现出了它的威力了，只见无数的攻击纷纷飞向鸿蒙，有能量，有精神的，有心境的等等。

    鸿蒙双眼一凝，心里有了计较：“这个阵法说来也就是集结了前面六个阵法的各种功效而已，看来也不是很难了，比较好解决，那么，就由本尊来亲自破除了你。”想罢，鸿蒙完全的放开了自己的气势，在鸿蒙的气势之下，周围开始出现了狂风，将周围所有的一切都卷起来。

    鸿蒙已经是打算以最快的速度解决了这个阵法，当下，运转起法力，布下层层防御后直接找到阵眼。

    但是阵法也不是那么简单解决的，见到鸿蒙找到了阵眼，立刻就幻化出一阵迷雾将阵眼笼罩起来。

    鸿蒙冷哼一声，庞大的法力直接压了上去，透过那迷雾后直接击中那阵眼。不过，一下子并不能够粉碎掉那阵眼，鸿蒙继续攻击着，而在身后，那些攻击都已经降到了鸿蒙的身上，而鸿蒙却是一点反映都没有，似乎一切都与自己没有关系一般。===

    鸿蒙无尽的法力全部击打在那阵眼上，没有丝毫的停顿，调动了许多的元素之后在阵眼上采取以点破面的攻击方法，专攻一点。

    鸿蒙平淡的说了一声：“破。”只见原本那被迷雾笼罩着的阵眼立刻暴露在了鸿蒙眼前，那阵眼也就是一块白色个玉。不过，现在那白色的玉石已经是开始便得通红了。

    忽然，那玉石猛的爆炸了开来，而这阵法也在瞬间消散。

    鸿蒙见阵法消散了并没有什么大的表现，经历过了这么多的考验，鸿蒙忽然才想了起来。自从到了地球，自己似乎总是被什么所牵绊着，自己地性格也是发生了很大的改变，和自己在洪荒世界那大杀四方的自己有所不一样。

    再想到自己是至尊，唯一的至尊。如今却是便得有点缩头缩尾了。总是放不开手脚。与自己这至尊之道已经是偏离了很多。

    想到这些，鸿蒙就觉得一阵心惊，这样下去那自己一定是会迷失了自己的，所以，鸿蒙决定寻回自己，做回真正地自己。

    而鸿蒙现在地表现也是符合了他自己原本的行事风格，不再去计较那么多。就做自己认为是正确的事情就是了。

    阵法消散，那真尊之心自然是出现在了眼前，看着眼前大放光芒的真尊之心，鸿蒙冷哼一声说：“在本尊的面前还轮不到你来放肆。”说完伸出手将那真尊之心的碎片牢牢抓在了手里。

    看着在手里挣扎不断的真尊之心地碎片，鸿蒙面色一沉，直接就开始吸收了这真尊之心的碎片。

    真尊之心被鸿蒙一吸收。在鸿蒙心脏处的那真尊之心的碎片也是开始帮鸿蒙的忙了，瞬间就将手里的那块碎片吸进了心脏处直接进行融合了。

    融合了这心脏，鸿蒙也是开始吸收了那些信息，庞大地信息在鸿蒙细心的整理之下全部吸收完毕。

    吸收完了信息后，鸿蒙嘴角出现了一个冷笑，轻声说：“无数的宇宙？正宇宙？看来还真是有趣。”

    鸿蒙从这真尊之心但的碎片里面包含的消息得知，鸿蒙现在所处的这个宇宙叫正宇宙，除了这个宇宙之外，还有其他的许多宇宙。不过那些宇宙都是得以正宇宙为主。而在这些宇宙中也是有大道。天道等物。

    鸿蒙的眼中闪过一丝精光，轻笑一声说：“虽然有无数的宇宙，但是，这至尊却只有本尊一个，所有地宇宙都必须臣服在本尊的脚下。”说到这里，鸿蒙的身上出现了一种前所未有的无上至尊之气。

    说完之后，鸿蒙淡淡的扫了这个空间一眼之后，开始盘腿坐下，消化这真尊之心碎片和原本的第一块碎片融合后所产生的能量。

    鸿蒙再次睁开了眼睛，眼中尽是平淡。没有丝毫的波动。直接撕开了空间后离开了这个空间。

    鸿蒙离开这个空间后。这个空间失去了真尊之心碎片的支撑很快的就化为一片虚无。

    而空间穿过了空间，直接就回到了天幻境。

    而周兴感觉到空间地波动后就从地上站了起来。看着眼前地空间眼中一片笑意。

    等到鸿蒙的身形出现后，周兴就走了上去说：“拿到真尊之心了？”

    鸿蒙淡淡地点了下头说：“不错，走吧。===”说完身体向上拔起直接飞离这里。

    而周兴在后面则是疑惑的看着鸿蒙，觉得鸿蒙的变化确实是很大，只不过是拿了真尊之心的碎片，居然就会有这样的转变。

    回到了紫灵城，鸿蒙到月阁后就问那幽：“你们宫主现在在不在宫里？”

    幽被鸿蒙的忽然出现吓了一跳，见鸿蒙问话了就说：“在玉虚老祖那里。”话音一落，鸿蒙已经是离开了，留下一脸摸不找头脑的幽。

    而鸿蒙并没有去那玉虚老祖的地方，而是到了玉峰城那里到了傲麟的府邸后，鸿蒙就直接走到了会客厅里，召唤来一个分身后说：“你去玉虚那里，跟他们说对于四界大战的事情，直接采取高压政策，不需要留什么情，一切麻烦都——杀。”

    那分身严肃的点了下头就消失了，而鸿蒙见到分身，则是叹了一口气，在那空间里居然无法召唤出分身来，如果能够召唤出分身的话，那么就能够简单一点了。

    鸿蒙在分身走后就招来了众女。众女一到会客厅就见到了正坐在上方脸色平淡的鸿蒙，有点疑惑了。

    见到众女走了进来，鸿蒙嘴角挂起淡淡的笑容，说：“叫你们来，也只是有点事和你们说下而已。”

    众女各自寻找了个地方坐了下来，疑惑的说：“找我们有事？那是什么事？”

    鸿蒙对着众女说：“这仙界的事情我打算直接动手解决了，留下黄金麒麟族监督仙人的行为。”

    众女都是各有想法，女娲心里暗想：“夫君这么做是为什么？难道在这仙界游玩一下不好吗？”

    而瑶池的心里则是想：“夫君这么做的话估计是有他的想法吧。”各种想法都是有的，不过都没有对鸿蒙有什么反对的情绪出现。

    鸿蒙将众女的神色看在眼里，对众女说：“不要有什么担忧的，我没什么事情，该天就威慑一下这里的仙人，这样做的话应该能够得到什么好的效果。”

    众女听鸿蒙这么说才松了口气，碧宵轻笑一声说：“夫君刚才说的话，确实是有点吓到了我们，和夫君来地球后的作风有点不一样了，倒是和在洪荒世界的时候差不多。”其他的几个女的也都是点头称是。

    鸿蒙点了下头说：“这没什么，遇到了点事情让我明悟了过来，好了，我想分身也是差不多解决了玉虚他们的事情，我们等下就过去吧。”

    众女都是点头，鸿蒙平淡的说：“走吧。”说完直接使用空间移动来到玉虚老祖几人聚集的地方。

    才刚到这里，分身就已经是走了过来，轻声说：“本尊，这里的事情都已经解决了。”

    鸿蒙对分身点了下头，在几人的注视之下直接坐在了首位。坐下后鸿蒙对着下面的四人说：“本尊不想浪费时间，这些事情直接解决了。”

    那四人虽然不知道为什么鸿蒙会忽然变卦，但还是恭敬的说：“一切按照前辈说的办。”

    鸿蒙沉吟了下说：“既然这样，那么本尊命一尊分身去帮助你们，在三天之内抓出所有潜伏在仙界的间谍，五天之内全部诛杀，特别是那个天流家族。”

    命令一下，四人自然是只能执行了。当下，四人带着一尊分身前往各处寻找潜伏在仙界的间谍，同时，凡是追捕到的一律就地处斩，而那个天流家族更是最为严厉，举族上下居然有七千多人口，但都被诛杀，当真是做到了鸡犬不留的地步。

    玉虚宫大殿，鸿蒙正端坐于首位，静静的等待着。忽然，鸿蒙闭着的眼睛睁了开来，淡声说：“进来吧。”

    从门外走进了五个人，正是出去办事的玉虚四人以及分身。五人刚走进了大殿就见到了鸿蒙，立即走过去恭敬的行了一礼后说：“见过尊者。”这也是分身在路上这么吩咐他们的。

    鸿蒙淡淡的扫了那分身一眼，有些许的赞赏之意，后对那四人说：“事情办得怎么样了？”

    太上老君立刻就出来说：“尊者，按照您说的去办，我们这一路采取了直接绞杀的方法，以迅雷不及掩耳之势直接攻击了他们，到现在，已经是将潜伏在仙界的所有奸细诛杀，其中天堂派过来的鸟人有一万一千三百人，魔界的人有七千人，忍神界的有一万人，斗神界的有三千四百人，这些人已经全部诛杀。”

    鸿蒙听后淡淡的说：“还可以，现在这些人已经被诛杀，那么这五界的战争也是差不多开始了，本尊来仙界的主要事情已经是办完，那么就直接灭了就是了。”

    太上老君四人冷汗都是流了下来，这话的意思就是要灭了那四界了，那么这后果……http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百一十三章 大杀四方 准备动手

    见到太上老君他们眼中所闪过的神色，鸿蒙也是知道了原因的，当下便说：“不用担心什么，这四界的人都不是这里的人，杀了也是没有什么的。”

    太上老君刚想说什么，鸿蒙就皱了下眉头，说：“不在在本尊面前废话什么，按照本尊说的做就是了，下去吧。”

    听到了逐客令，四人只能是离开了。而女娲在他们走后就对鸿蒙说：“夫君，是不是有什么事了？怎么忽然就决定解决了这五界的事情了”

    鸿蒙摇了摇头说：“我已经是打算离开这里了，拿到了真尊之心，那么在这里就没有什么事了，而且，我从真尊之心那里得到一些消息，现在自然是要去解决一下的了。”

    而鸿蒙的心里却是在想：“这天堂，忍神界，斗神界，魔界的人都不是这正宇宙的人，那么就是说他们是其他宇宙的人，现在进到了正宇宙，想来也就是想要占领这个正宇宙吧，看来对其他宇宙的事情是不能懈怠了。”

    女娲众女点了下头不在询问，而鸿蒙也是乐得轻松了。

    时间很快便过去了一个多月，这一次，玉虚老祖几人同时来找鸿蒙，说是要要紧的事情要说。

    现在鸿蒙已经是在这玉虚宫的后山建立了一座宫殿，虽然不是很大，但是看起来却是非常的庄严，有一种天下惟我独尊的气势。

    四人一走进大殿，碧幽攻主就急声说：“尊者，四界已经是开始了，他们现在正将人送到边界上。随时都有可能展开战争。”

    鸿蒙坐在上面听到他们的话，轻声说：“都这么大的岁数了，怎么一点规矩都不懂。还有，你们平时地精明哪去了？”

    那四人心里都是尴尬。但是脸上却是没有表现出来，无痕剑站了出来说：“尊者，这次四界几乎是倾巢而出，光是这人数就已经是达到了一亿一千多万，现在分成四部分全部进入了边界，如果现在不采取点行动的话，那么会比较麻烦的。”

    鸿蒙冷哼一声说：“一亿一千多万是吗？那也经不起一个分身地攻击吧。你们现在立刻聚集人手。派一对人马虚张声势到边界上去，另外的人全部聚集到仙界地内部，分身则是直接到边界上去解决了四界的人，另外，解决了四界的人之后，到他们的地方上去直接将那里毁灭。^^^^本尊不想看到有什么和仙界处在同一个平面的东西。”

    四人都是接了命令后就直接走了，而分身则是还没有动身。

    鸿蒙看着站在下面的分身，轻声说：“你去解决了那些人，想来这里的天道是会来找你麻烦地，那么也好，只要是他在找麻烦，那么你就直接将这个天道抓过来，本尊好好的和他玩一下。”

    分身嘴角勾起一个笑容说：“是，本尊。”说完身体开始慢慢的消失。

    而鸿蒙在分身走后就对身边的瑶池和三宵说：“好了。你们也是开始动一动手脚吧，怎么说你们同时也是我的使者，一些事情还是你们去做吧。”

    瑶池和三宵都是一笑说：“这是自然。”她们也是没有忘记自己的这一个身份，到了这里后她们可以说就是花瓶了，什么事都不用做，这多少有点让她们感到气闷，现在鸿蒙吩咐了下来，自然是要去做地。

    瑶池对着三宵点了下头，四人一起离开了这座宫殿。

    出了宫殿后，瑶池对三宵说：“秩序使者。空间使者。时间使者。今天尊者发下命令，我等就认真的去完成。现在就到边界去，等到战争结束后就发下尊者的命令。”三尊使者都是点头称是。

    说完后，四尊使者往仙界与各界的边界去，现在四界已经是联合了起来，分四个不同的方向攻击仙界，所以他们现在四尊使者算起来的话，那倒是刚好了。

    四人到了仙界的边界后发现这里的情势和紧张，在边界的上空已经是出现地硝烟的味道，各方势力都是戒备着，随时会爆发大规模的战争。

    现在由四大势力各自带领一队人马驻扎在这边界，随时监视着敌人的举动，或者说是等待着鸿蒙的命令，只要命令一下，那么立刻就会进攻，给敌人最致命的打击。

    那些仙兵们的想发差不多就上这样子，但是只有四大势力和高层们才知道，这场战争他们不是主角，主要的火力还是那个势力深不可测的分身。

    四尊使者一到，四大势力的领头人物自然是要出来迎接了地，四大势力地领头人物各自将使者迎接了进去后。

    瑶池是在太上老君这里的，对太上老君说：“尊者已经是决定了，等到解决了四界地事情，要颁布一些法令，到时候你们要按照这些法令行事，那么自然是不会有什么麻烦的。”

    而云霄则是在玉虚老祖那里，对他说：“尊者将要颁布法令，到时候你们要按照法令行事，不可妄为。”

    碧宵则是对无痕剑说：“尊者将颁布法令，到时候仙界众人都将按照法令行事，希望你们好好的遵行法令。”

    而琼宵则是在玉女宫那里的阵营，对碧幽说：“尊者将要颁布一系列法令，到时候希望你们四大势力先做榜样遵守法令办事，到时候仙界自然是会有很大的发展的。”四人说完后都身消失不见，留下呆滞的四人。其实四尊使者倒是没有离开，而是隐身在这阵营里面，等待战争的开始。

    而鸿蒙在宫殿里已经是有了决定，立刻传音给太上老君他们：“现在时间差不多，你们可以动手了。^^^^”

    话音一落，鸿蒙就将感知笼罩在整个战场上。而太上老君他们听到鸿蒙的话那自然立刻就动手了。

    一时间，整个仙界的战场上都是仙人飞来飞去，而那四界的人本来还以为仙界的人是不会先动手的，哪只现在却是忽然动手了，一些哨兵还没来得及拉响警报就被一些仙人用飞剑直接割了脑袋。

    不过呢，毕竟这是大的战争，那些人都是没有进入深沉的睡眠，一感应到能量的波动立刻就惊醒了，看了看就知道是仙人先发制人，当下大惊，不过还是反映了过来，立刻就组织起了人手开始了反击。

    而仙人们则是接到了命令，不要和这些人硬碰硬，一沾即走就是了，所以，这些先人都是瞄准一些人后直接就放了高级的法术，等到没有法力了的时候，那些人攻了上来他们立刻就后退，由后面没有消耗的人去替补，而他们而是立刻就回到了阵营之中，仙丹等物不要钱似的往嘴里丢，这些仙丹都上太上老君炼出来的，效果自然是极佳了的，很快的那些仙人都是恢复了过来，继续上战场，而之前替补的仙人则是退了下来恢复法力，如此循环着。

    等到这些仙人的丹药用得差不多了的时候，时间已经是过去了快半个月了，这半个月来，仙界的仙人损失了二万之多，主要的都是那些修为比较低下的，总体来说还是没什么问题的。

    而其他四界的人，损失最多的就是天堂的人，一下子就损失了一千多万人，仙人们都是比较狠的，不杀那些低级的鸟人，专杀那些级别比较高的，什么八翼鸟人，十翼鸟人，十二翼鸟人，就连十四翼的鸟人也是不放过。

    而忍神界的人就更不用说了，其他忍神界的实力是最弱的，如果仙界愿意的话，完全可以在一年之内端了整个忍神界。但是，现在忍神界这里有天堂的人支援，自然是比较麻烦了点的，不过也是损失了几百万人。

    而那斗神界的人则是少了点，也就损失了四百多万人，其中有十多万高级的斗士。

    而那魔界则是惨了点，仙人对这些黑色翅膀的鸟人很不感冒，而仙人里面有一些人就是以前的修魔者飞升上来的，对付这些使用黑暗力量的鸟人实在是简单，才一个照面这边那些修魔的仙人，或者应该叫魔仙，以百人的小队居然就解决了对方一个万人大队。不过，这些魔仙者还没有发完威风，凭借着他们强横的肉体和在仙界学习的那些高强的仙诀，由一个仙帝初期的魔仙者带领五万人大队，直接横扫了那些魔界的人，而仙人则是在后面干瞪眼，不过等到他们回过神来后也是不客气了，仙术什么的直接就扔了过去，炸得那些魔界的人逃窜不已。

    而这里的阵营则是玉女宫的阵营，所以，这里俨然成为了这战场上最最亮丽的一道风景，而那些魔界的人一见到魔仙则是立刻就逃了开来。虽然他们的肉体也是强横的，但是和魔仙者比起来的话就差远了，而这些魔仙着，不仅是有强横的肉体，同时也有精妙的法术，一近身了就是大范围的法术，丝毫不担心自己会不会也陷了进去。不过就是因为这样，那些魔界的人才会损失惨重。

    到现在，魔界的人已经是损失一千万人，其中，高级成员就达到了七十多万。

    而鸿蒙也是见识到了仙人们坚强的一面，暗想：“看来以前对仙人的一些想法还有点错了呢，算了，以后在说吧。”

    而现在，鸿蒙认为也是该分身动手的时候了，当下，传音分身：“动手。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百一十四章 消灭干净 毁灭四界

    分身一接到鸿蒙的命令立刻就开始了行动，只见分身出现在了太上老君的阵营之中，看着下面那天堂的人冷笑不已。

    而在分身行动的时候，四尊使者的心里同时想：“看来是要动手了，都看了半个月的戏了，也是该动动手脚了。”想罢，四尊使者同时准备了起来，她们现在出现在这里的主要任务也就是要颁布鸿蒙的法令，只要是颁布了法令，那么她们的任务也就完结了，同时，鸿蒙也是有暗示过她们可以找四界的人麻烦的。

    分身看着下面人，脸上开始出现了严肃的表情。只见分身手上开始掐起了法诀，道道金光从他的手上散发了出来。

    而在下面的那些人在分身出现的时候就发现了分身，看到分身的装扮是和仙界的人差不多的，一些不要命的鸟人已经是超分身攻了过去。

    分身依旧是掐着法诀，那些接近到他百米范围的鸟人都是自动的被弹开了。而分身散发出的这些金光落在了那些仙人身上，产生了一股强大无匹的吸力将这些仙人吸到了太上老君那里去。而等到这些仙人从呆楞中回过神来的时候，他们已经是被送到了太上老君的地方去了，而且太上老君还发出了命令：“从现在开始不许任何人进入战场。”

    而那些鸟人还以为是仙界的仙人害怕想要离开呢，不过只有一些有点头脑的鸟人知道这一定是那金光搞的鬼，所以这些人都是谨慎了起来。

    而分身见到了仙人离开后，嘴角勾起了一个微笑，看着下面的鸟人。开始威严的说：“以至尊之名义，裁决眼前不敬之人——裁决——烈炎焚天。”

    话音一落，只见原本湛蓝地天空开始便得绯红了起来，无数的红云急速飞到这里的上空，从红云上面开始降下了无数的天火，狠狠的烧在了那些鸟人的身上。

    天火焚烧了整个战场，只有那些被吸走了个仙人平安之外，那些鸟人已经是身处火海了，修为弱的鸟人直接被烧成了灰烬，而那些修为比较高的鸟人则还能抵挡一会。但是都不会很久。

    按照这样的速度下去，不用一天的时间就能够将这些鸟人全部烧光。虽然这速度不错。但是在分身看来却是太过缓慢了。当下冷哼一声，那天空中地红云再次聚集了许多，无数的天火从空中降了下来，在半空中形成一团团火焰龙卷风，这火焰龙卷风在空中从它地内部散发出无数的天火。^^^^直接落在那些鸟人身上。

    这些火焰龙卷风已经是有千团左右，每一个火焰龙卷风都能够在很短的时间内解决掉数以十万计的鸟人，而且，这天火的威力也是加大了不少，不管是修为高地还是修为低的，只要是接触到了这天火，那么他们就会瞬间被化为灰烬。

    时间过去大概一个时辰左右，天火已经是开始慢慢的消失了。现在呈现在仙人们眼前的就是一片的荒芜，到处都是焦黑一片。战场上并没有什么鸟人的尸体，有的只是浓烟而已。

    这些仙人见到没有鸟人的尸体。一个看起来很年轻的小仙人就问旁边一个修为看起来还不错地说：“怎么回事。刚刚不是有天火烧过了吗？怎么没有看到那些小鸟的尸体？难道是跑了？”

    这话立刻招到了旁边地人一阵鄙视，那个修为还不错的说：“小子，看清楚了，刚刚那天火下去别说鸟人这样的等级了，就算是仙帝级的高手也是尸骨无存的。”那小仙人这才哦了一声。

    分身见到这些鸟人已经是清理完毕了，就飞身到太上老君那里，直接就说：“这里的东西已经是解决了，那么我这就去其他的地方，这里的一些事情就交给你去处理了。^^^^”说完飞身离开。

    而分身才刚离开，规则使者瑶池就出现了。对太上老君说：“现在颁布尊者法令：凡属于仙界成员。不得有任何出卖仙界的行为。一切仙人皆听从四大势力调遣。然，四大势力必须保证仙人的修炼问题等。”说完后。瑶池从空间里取出一卷卷轴，在里面输入了法力之后将这卷轴放到了这阵营中央，并且在那里布下一个绝对地防御阵法。

    之后，瑶池见这里没有什么事情了，就直接一个闪身离开。

    而分身现在则是到了玉虚老祖这里，使用了同样地手法将仙人隔离开来后直接放出了天火焚烧了忍神界的人之后就离开了，前往无痕剑那里解决。

    而分身离开后，云霄就出现了，同样地是颁布了一些法令，说来也就是要约束一吓仙人，多加修炼等。

    分身以同样的手段解决了魔界和斗神界的人后，此时四界的入侵可以说是被瓦解了。在仙界的四周，入眼就是焦黑一片，虽然说边界这里一向就是很荒芜的，但是现在这里却让那些仙人感觉到冰冷，之前还打得正欢的对手被一人忽然出现后就解决了，心里多少有点恐惧，又听到四尊使者所颁布的法令，他们哪还敢说什么不遵从的。

    而时间使者琼宵还有一项任务，就是将这边界的土地给恢复过来，恢复打仗之前的模样，然而，琼宵一个开心直接将这里变成了一个鸟语话香的地方，将边界变成这个样子，多少是有点好笑了。

    而分身解决了四界来入侵的人可没有停下来，他还记得鸿蒙说过的话，将天堂，忍神界，魔界，斗神界的人全部毁灭，将他们的地方纳入仙界的势力范围。

    所以，分身现在正前往忍神界。对于这个地方，分身也是有点厌恶，所以想要快点解决了这个污秽的地方。

    一到忍神界，就有几个看起来貌似很厉害的人过来了。叽里呱啦的说着什么，分身不耐，直接搜了下他们的大脑才在地，原来是说要进入忍神界必须贡献几个女的，或者是献出自己的身体。

    一想到这些污秽的东西，分身也是不客气了，直接抬手灭了他们。之后，分身飞到了空中，传音整个忍神界：“卑微的民族没有存在的必要。”话音一落，分身就散发出强大的能量往地面轰了一拳。

    这一拳直接导致了忍神界大动荡。之后，从地下涌出了许多的地火岩浆等物将这忍神界的所有物体毁灭。

    看着下面不断喷涌而出的地火岩浆。分身双眼一凝，感知笼罩在整个忍神界，防止任何一个人离开。

    从忍神界不断传来惨叫声，呼救声，有地人则是认为死定了。直接拉过旁边的人做那苟合之事，有地色胆一起，直接抓了这里首领的妻子开始做那档子事。而那个首领此时却是管不了这些，拼命的逃窜着。

    等到一切归于平静，忍神界的一切已经是化为虚无，不复存在。分身撇撇嘴说：“垃圾的民族就该毁灭，就这些别地宇宙的东西也想来占领正宇宙，不自量力。”说完，展开空间移动消失在这忍神界。

    而在分身离开后。玉虚老祖就已经是带领人马赶到了，看到眼前的景象。饶是他也是惊呆了，更不用说他身后的那些人了。这忍神界虽然是倾巢而出，但是在忍神界里还是有一些老怪物不愿意出来的，现在一下子就全化为灰烬了，这实在是太过恐怖了，而且这控制力实在是太恐怖了。

    看着地面的裂痕，玉虚老祖心里想：“想来仙界统一四界的日子不远了，只要是将这四界的地方拿下，那么就可以种植仙草等物，到时候仙界的力量绝对会提高无数倍。”

    而分身现在出现在了斗神界。没有废话。直接召唤来天雷活劈了这些人后再一把火烧了个干净后，又出现在魔界。

    依旧是直接解决了。对付魔界地分身倒是来了点兴趣，采用的是能量爆炸，利用自己庞大地能量使整个魔界的能量产生动荡后发生了大爆炸。这威力，就算是神人来了也得化为灰烬的，更不用说这些长着黑色翅膀的鸟人了。

    而在天堂，光明.:圣正一脸的愤怒，对于自己军队的事情他已经是知道了，整整几千完的大军，居然就这么简单的被毁了？

    光明.:圣对着下面那些把脑袋低到了胸口的鸟人愤怒的说：“你们说说现在要怎么办？我们地军队这次可是全上了地，然而，到现在却连一个都没有逃回来。更为重要还是被一个人给毁了的。”

    见下面地人还是那副死样子，光明！圣冷声说：“如果不能给我想个办法的话，那么我就找上面的人来处理这件事了。”

    然而，他的话才刚说完，就感觉到了一阵窒息的感觉，胸口非常的沉闷，而他下面的那些人也是一样。

    分身的身影出现在了着些鸟人的上方，看着下面的这些人，分身残忍的笑了笑，抽空了这里的一切能量后，这些人要杀要剐的话，还不是看他的心情。

    不过想到鸿蒙的话，分身还是调整了一下，恢复到之前那冷漠的样子，看着下面的人冷声说：“没有必要活着的东西，那么就毁灭了吧。”说完，分身开始掐起了法诀，这天堂的人喜欢装，所以分身决定要来个狠的。

    等到分身掐完了发觉后，在天堂的上空忽然出现了许多的利剑，在那些没有丝毫防备的鸟人身上来了个万剑穿心后将他们的灵魂焚烧干净。

    等到利剑停了下来，天堂这里已经是被鲜血染红了，一股刺鼻的血性味传了过来，分身厌恶的皱了下眉头，一挥手动用空间的力量将这些尸体全部化为灰烬后再一股狂风解决了这血腥味。之后，分身看了看天色，开始朝鸿蒙的宫殿飞去。

    （今天三更完毕。）（另外，推荐一朋友的书，大家别介意额：八荒九星传(书号http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百一十五章 天道现 麒麟出

    鸿蒙此时正坐在宫殿之中，感知笼罩在这整个世界之中，分身做的事情虽然不是很好，但也面前过得去。

    而且，现在四界已经是毁灭，对仙界的发展多少是能够起到点作用的，虽然没有了敌人会让这些人多少产生点惰性，但是这也可以说是一个考验，只有时刻明白自己处在竞争之中，才能够有所突破的。

    就在鸿蒙查看世界的时候，分身已经是回到了宫殿之中，到了大殿。

    见到了鸿蒙之后，分身就恭敬的行了一礼后说：“本尊，四界所有成员已经全部诛杀，请本尊查收。”说完，分身站到了一边。

    鸿蒙看了他一眼后说：“好了，等下本尊将结界放开，你就去解决那个天道的事情吧。”说完鸿蒙轻喝一声：“散。”一道肉眼可见的波纹直冲云霄。

    而分身则是笑了一笑，对鸿蒙说：“本尊说的是，我这就是。”说完身体消失不见。而鸿蒙则是看了看天空，眼中闪过一丝冰冷。

    分身出了宫殿后迅速找了个没有什么人的地方，站在地面上冷冷的看着天空，带着丝丝的蔑视。

    忽然，原本晴空万里的天空变得阴暗无比，无数的乌云聚集在分身的头顶盘旋着，迅速化成一只劫眼，劫眼只被全是雷光，而且那只劫眼似乎是有自己的意识似的，居然是出现了愤怒的神色，紧盯着下面的分身。

    而分身见这劫眼这样，也是知道正主来了，当下便说：“来得正好，正想要去找你呢。”说完朝那劫眼挥出一道紫光，将这整个天劫轰碎。

    天空中的劫云迅速消散，而那只劫眼也是在紫光之下颤抖了一下便消失。化为虚无。而整个天劫消失后，一个身穿唐装的中年人出现在了空中，正以愤怒惊讶的神色看着分身。

    分身见到这个中年人就知道这个人不用说了，一定是这正宇宙的天道。分身心里暗想：“这天道长得也没什么特点地，而且修为又低下，无聊。”

    那天道可不知道分身心里的想法，怒声说：“你滥杀无辜，罪该万死。”而他的心里却是在想：“这个人的修为我看不透，想来是比我高的，这宇宙中什么时候出现这么一个人物了？难道是在大道刚成的时候就有了的？”

    分身也不知道他的想法。^^^^听到他的话后就冷声说：“罪该万死？嘿嘿，那也轮不到你来管。”

    天道脸色一冷怒声说：“轮不到我来管？这宇宙万物都在我的掌控之下，我倒要看看能不能管得了你。”话是这么说，可是他地身体却是动也不动。

    分身见此，讽刺的说：“管我？在这世界里，也只有本遵能够管得了我，现在呢，只是要通知你点事情。如果你还是让其他那些杂七杂八的人进入这里的话。那么不用说什么，本尊会重新选一个人来担任天道的，希望你能够谨慎点。”说完，分身直接放出了自己的气势压向那天道。

    那天道还在思索分身的话，被分身的齐似乎这么一压立刻就从空中掉了下来。无法再站起来。

    见到天道露出了恐惧地表情，分身这才停了下来。悠闲地说：“我想你是个聪明人，回去后最好是老实点，还有，今天这里的事情不要告诉任何人。”说完身体慢慢变淡。

    而那天道在分身走后露出了阴冷的神色，看着分身之前站立的地方，狠声说：“侮辱了我就想要平安无事？可没有这么便宜的事情。^^^^”说完后冷哼一声，身体慢慢地消失不见。

    而分身离开后就回到了宫殿里，对着鸿蒙恭声说：“本尊，这天道的事情已经办好。”

    鸿蒙点了下头说：“还不错，那么你就去一趟黄金麒麟族地地方。通知黄金麒麟一族回来让他们和仙人一起修炼。同时也是要好好的监督仙人，不要让他们做什么出格的事情。”

    分身点了点头说：“是。本尊。”说完就走了出去。

    而鸿蒙则是对身边的如梦三女说：“我们过一阵子就去这正宇宙的神界看看吧，这宇宙可不会很太平了。”

    三女虽然是疑惑，但还是说：“好的夫君。”

    鸿蒙一笑，说：“这样是最好的，这正宇宙有些事情还是要解决的，而且，那第二块真尊之心已经是告诉了我那第三块真尊之心的碎片就在神界，这神界，还真是不得不去啊。”

    女娲则是一笑说：“这神界去看一看也是不错的，没有想到以前我们在洪荒世界，只有九天之外和仙界，却没想到这里居然是分出了这么多界，看来真地是很有趣啊。”女娲地眼中已经满是笑意。

    鸿蒙也是一笑，暗想：“不错，这宇宙的人还真是会想，大罗金仙进入准圣这个境界确实是很困难，却没有想到他们决然是给分出了这么多地等级出来，看来人的智慧真的是不能小看啊。”

    想罢，鸿蒙便对女娲她们说：“等瑶池她们回来后，我们就再去转一转仙界，之后就直接回去吧，不过，现在还有点事情要做呢。”说完，鸿蒙站起了声，飞到空中放出了自己一丝丝的气势压向整个仙界。

    这仙界的所有人都是感觉到一股强烈的威压降了下来，直接将他们的身体压趴下，就在他们疑惑的时候，一个声音传来：“今天，本尊在这里说明一些事情。以后麒麟族和仙界的所有人和平共处，如若有人胆敢去捕捉麒麟族，那么一律灭其魂魄。另外，仙界的成员应当好好修炼，不可有任何的松懈，争取早日证得大道。”

    做完了这些后，鸿蒙回到了大殿，见三女疑惑的看着自己，鸿蒙一笑说：“这些事情你们不用管太多了，我们就在这里等分身的消息吧。”说完就坐了下来，闭上眼睛开始参悟自己的至尊之道。

    而分身接到了鸿蒙的命令后就直接到了黄金麒麟隐居的地方，见到鸿天后就说：“本尊说让你们黄金麒麟族从现在开始在仙人的世界中生存，四大势力也是会帮助你们的，你们在那里的话也是安心的生活，不用担心那些捕捉麒麟的人，想来刚才本尊的话你们也是听到，那么我也就不说什么了，赶紧收拾一下就走吧。”

    说完，感知笼罩在这黄金麒麟族里。而鸿天则是很自然的去通知他的父亲和族人。

    鸿天见到了自己的父亲后就说：“父亲，前辈说让我们黄金麒麟一族现在就收拾一下开始进入仙人的世界之中了。”

    那君麟笑了笑说：“这有什么，我们直接过去就是了，反正以前辈的能力，还不需要欺骗我们麒麟族，而且刚才前辈传音仙界的事情，这总不会假了吧。”

    说完，君麟飞上空中现出自己的麒麟真身，对着整个部落大吼一声后说：“黄金麒麟族的儿郎们，现在准备一下，稍后和我一起前往仙人的世界之中。”

    说完后，从整个部落比传来了众多麒麟的吼声，声音中包含着喜悦，期待等。

    分身见此收回了感知，在周围寻找一处地方坐下，等待那君麟和他的族人到来。

    不久，那君麟，鸿天以及他的族人都是到了分身的面前。君麟对分身一拱手说：“麻烦这位前辈带我们带太上老君那里去。”

    分身点了下头后说：“这没什么问题，我们直接过去就是了。”说完手一招，直接将这些人托了起来往太上老君所在的地方飞去。

    而君麟他们则是诧异的看着分身。这样的修为也太过高了，他被托起来的时候根本就无法反抗。心里暗想：“这份修为就算是神界的高人也是不及吧。”

    而分身则是带着他们不断的加速前进，根本就不管后面那些脸色惨白的黄金麒麟族的人。

    等到分身到了太上老君那里后，将众人放了下来，看着那些黄金麒麟，摇了下头说：“实力这么差，能成什么大事。”说完直接走进了都率宫。

    而此时的都率宫里面的人却因为分身的到来而紧张着，这些人以前都是没有见过分身的，现在见到分身居然是托着这么多的人来，而且里面好象还有些麒麟，这多少让他们紧张了些。

    一个童子走了上来颤声说：“前辈，不知道您来这都率宫是有何事？”

    分身瞄了他一眼后说：“太上老君呢？怎么不见他出来？”

    那童子一阵尴尬，这么对自己老爷不敬的人还真没见过，不过见对方的修为自己看不透，只能是谁：“老爷在里面炼丹，无法出来。”

    分身皱了下眉头，运起法力喝了一声：“太上老君，我把黄金麒麟族的人带来了，怎么不见你出来迎接？”

    这话一出，那些个紧张的童子更加的谨慎了，有些个已经是现出了自己的法宝，随时有攻击的可能。

    而在他们紧张的时候，从都率宫深处传来一声音：“前辈远道而来，完备不能即使迎接，还请前辈见谅。”话音一落，一个身穿太极袍的老者出现在大家的眼前。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百一十六章 安排 上面的消息？

    太上老君一出现，那些童子等人都是呆楞了。“连老君都要恭敬的称呼一声前辈，那我们刚才……”有些聪明的已经是跪了下来对分身说：“前辈恕罪，前辈恕罪。”

    分身淡淡的看了他们一眼后，直接挥手把他们托了起来说：“我可没那么小气。”说完就走了进去。

    而太上老君在后面则是摇了摇头，心里暗想：“前辈这等高人做事就是比较奇怪，如果是其他那些修为高的，恐怕这几个童子是保不住了。”不过，还是跟着分身走了进去。

    而分身走了进去后就看了看这都率宫，嘴里轻声说：“太上老君，你这里的环境还不错啊，是个修炼的好地方啊。”说完在旁边的一张椅子上坐了下来。

    而那太上老君则是不敢随便坐下，站在一旁等待着分身的发话。

    分身过了好一会才说：“现在黄金麒麟族已经是出来的，想来你也是能够给他们找到好的地方修炼，让他们融入这个仙界。话不多说，你说说要划分什么地方给他们吧。”说着还看向了跟随进来的君麟和鸿天以及那个黄金麒麟族的大长老。^^^^

    那太上老君也是个聪明人，当下便说：“我打算将我势力之下的君临城，幻光城，冰雷城送给黄金麒麟族的人，这三个城是比较大的城了。”说这话的时候眼中精光暴闪。

    分身若有所思的看了看太上老君，后说：“那也可以，不过三座成显然是太小了，以后那些仙人要是对麒麟族有什么想法的话，那显然是有点麻烦的，这样吧，你就去和其他三人说一说。让他们也是贡献点东西出来，想来应该就是差不多了。”

    太上老君干笑几声说：“那是自然，那是自然。”不过他的心里却是暗暗叫苦：“说得简单，可是要让他们三人让出点地方来的话，那可是比较麻烦的，谁愿意将自己地东西无条件的让给别人了，不过，这前辈的命令还是得执行啊。”

    想罢，太上老君对着君麟三人说：“你们黄金麒麟族的事情我是知道的，我对你们也是比较同情的。有什么能帮的我一定会帮的。现在麒麟族在仙界可以说是比较危险，过几天我们四大势力的人就会在仙界公布一些关于麒麟族以后的事情，想来应该是能够解决问题地。”

    君麟见太上老君如此，哈哈一笑，豪爽的说：“劳烦老君，以后麒麟族有我们黄金麒麟族来带领，应该是不会有什么大的问题的，当然。我们也是不会去骚扰仙人的。不过，如果是那些仙人来骚扰我们的话，那就另当别轮了。”太上老君自然是说：“当然。”

    分身见没什么事了就对太上老君他们说：“这里的事情已经是解决，那么我留下来也是没有什么意义了，我要先回去了。”说完不等几人挽留直接展开空间移动离开了这都率宫。

    而鸿蒙在宫殿里。已经是要去看一看仙界了，正要出发的时候。这分身就已经回来了，对鸿蒙说：“本尊，这黄金麒麟地事情已经是解决了。”

    鸿蒙点了下头，那分身便化为一道白光进入鸿蒙地身体，或者说是进入他们的空间里了。

    分身回去后，鸿蒙就对着女娲三女和已经是回来了的四尊使者说：“好了，我们就去看一看这仙界的风光吧，然后就直接去这神界，想来，那周兴应该也是去了神界了的。”

    女娲疑惑地说了声：“夫君是怎么知道的？”

    鸿蒙淡淡地笑了声说：“我将感知笼罩在这仙界的时候。并没有感觉到他的气息。现在我的修为大进。不管他怎么隐藏我都是能够瞬间发现他。”说完就率先走了出去，而众女则是跟在鸿蒙的身后。

    鸿蒙他们才刚走了出去。那玉虚老祖就走了过来，先是行了一礼，后说：“尊者，刚才太上老君已经是跟我说了黄金麒麟族的事情了，我也是决定将那玉峰城送给黄金麒麟族，还有其他的几个座城也是一并送出去。”

    鸿蒙面无表情的说：“随便你，你来就是要说这些事的？”

    那玉虚老祖一阵尴尬，过了一会才说：“尊者，是这样的。我最近地修为一直都是无法上涨，想要请尊者给我解答一下。”

    鸿蒙淡淡地说：“把你的功法拿出来吧。”那玉虚老祖一阵激动，立刻掏出了一本看起来非常破旧地书籍交给鸿蒙，并说：“尊者，这法诀是我无意之中得到的。^^^^”

    鸿蒙接过那法诀，展开感知看了看，过了一会，鸿蒙眼中闪过一丝笑意，看了看那玉虚老祖说：“如果你在运行功法的时候拿着这法诀，并且将功法逆向运转的话，那么就能够得到些有趣的东西。”说完带着众女离开了这里，而那座宫殿在鸿蒙离开后也是慢慢的化为虚无。

    那玉虚老祖此时却是被鸿蒙的话惊呆了，逆向运行功法，这可是从来没有人想过的，逆向运转功法的话通常的结果就是暴体而亡。

    想到这些东西，玉虚老祖疑惑的想：“难道是尊者在玩我？可那也不可能啊。不管，试一试吧，与其一直这样毫无寸进，还不如试一试，大不了就是一死。”说完便回到了自己的宫殿中宣布自己要闭关了。

    而在路上，碧宵看着鸿蒙疑惑的说：“夫君，你说的逆向运行功法，这真的可行吗？”

    鸿蒙一笑，说：“那是自然，或许别的功法不行，但是他手上的这功法却是可以的，这功法是神界遗留下来的，而且还是一个等级不低的神，说来也就是很无聊的东西。^^^^”

    女娲则是问：“神界的人遗留下来的？可是那神界到仙界的通道不是被封印了吗？怎么可能有神人遗留下什么东西。”

    鸿蒙无奈的摇了下头说：“神界通往仙界的通道确实是被封印了，不过，神人却是可以打开另外一个通道，或者是利用封印的弱点在这仙界留下点什么东西，这还是很简单的。”

    女娲点了下头开始沉思起来，而其他的众女，除了如梦，琼宵二女，其他的都是一副所有所思的样子。

    良久，瑶池才说：“夫君，照你这么说的话，那么这个神界就有点问题了，有可能这个神界并不是那些飞升上去的神人开辟出来了，更有可能是原本就存在这么一个空间。”

    鸿蒙赞赏的说：“不错，说得很有道理。这个神界应该是洪荒破碎后的碎片构成的，而且，这个神界还有可能是被什么人给炼过了的。可以说，其实神界就是一件巨大无比的法宝，只不过，这个法宝实在是太过厉害，导致那个人只能将神界炼成法宝而不能祭炼。”

    听完这话，众女都是安静了下来，能够将一个空间炼成一个法宝的，那么这个人的修为绝对不会比圣人差，最不济也是圣人的修为。可是，在这宇宙空间里，是不会有什么圣人去炼这个神界的，那么也就是说还有其他的圣人存在，或者是有什么圣人和自己一样来到了这个空间里。

    鸿蒙见众女这副样子，轻笑一声说：“不用想那么多了，这个人我想等我们到了神界后再把他找出来吧，能够这么长的时间不被其他的圣人知道这神界已经是被炼成了法宝，看来这个人是有点能耐了。”

    顿了下又说：“现在我们重要的任务是好好的转一下这个仙界，不要因为一些无聊的人就破坏了自己的心情，而且，这个人的修为难道还能高过我们？”说完直接往前走去。

    而众女听了鸿蒙的话则是笑开了，暗想：“确实是有点想得太多了，这个人难道还真的能和自己比吗？那明显是不可能的。”想罢，众女都是追着鸿蒙去了。

    鸿蒙带着众女在这仙界无聊的转着，一路上倒是没有什么人来打扰他们。见此，鸿蒙笑了笑对众女说：“看来这场战争过后，仙界确实是安静了不少，起码现在的人大多都跑去修炼了，虽然看起来有点冷清，但总的来说还是不错的。”

    而女娲则是在想：“经过了这战争，仙界确实是安静了不少，不过，应该是夫君的话起了作用吧。”想罢，女娲笑着对鸿蒙说：“夫君说得是，这仙界确实是安静不少，不过这冷清倒还不至于，想来过不了多久仙界应该是会重新恢复之前的气氛的。”

    鸿蒙只是一笑，并不说什么。但是他的心里也是清楚的，要解决这仙界那些个什么纨绔子弟的话，那是很困难的，除非四大势力的人一直严格监督着，不然，还是很困难的。

    就在鸿蒙几人转得正欢的时候，身后传来了一个声音：“尊者，请等一下。”

    鸿蒙几人看了过去，只见一个美丽无比的女子正急急忙忙的朝他们这里飞来。再定睛一看，却是那个玉女宫的宫主——碧幽。

    鸿蒙看着她飞到自己的身边，淡淡的看和她说：“有事？”

    那碧幽宫主一阵尴尬，过了一会才说：“尊者，是这样的，我门派的上面传来消息，说是要找您，请您到神界去一趟。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百一十七章 熊猫再现 神秘宫殿

    听到这碧幽宫主的话，鸿蒙不免皱了下没有，淡声说：“你将本尊的消息传到神界去了？”

    那碧幽宫主一阵尴尬，调整了一下自己的思绪后说：“尊者，这也是我们的职责所在。”

    鸿蒙冷哼一声，后说：“那你倒是说说找本尊有什么事。”这话没有丝毫的感情成分在里面。

    那碧幽宫主一呆，随即回过神来，紧张的说：“其实我们也没说什么的，而且上面的人也只是对您比较好奇，问一问而已，应该是没有什么大的事情的。”

    鸿蒙也不是什么会迁怒其他人的人，心里暗想：“这应该是她门派也是有人在这里吧，看来这个玉女宫还是不简单啊，对这个宫主也是这么的谨慎。”想罢，鸿蒙便对那碧幽淡声说：“这事本尊不怪你，但是，以后再出现这样的事情，那么你这玉女宫本尊就灭了，包括你们在神界的门派也是不例外。”

    说完，鸿蒙冷哼一声便带着众女离开，留下那碧幽宫主对着空中幽幽一叹，转而离开。

    而鸿蒙离开后就遇到了一个人，很让他意外的一个人。这人正是熊猫，失踪了许久的熊猫。

    此时的鸿蒙和众女站在一座山头上，看着眼前的熊猫，鸿蒙皱了皱眉头，说：“你这阵子跑哪去了？怎么都找不到你，要你去办点事都不行。”

    那熊猫笑了笑对鸿蒙说：“大哥，这段时间我去办了点事，你自然是找不到的，对了，在这仙界好玩不？”

    鸿蒙冷哼一声说：“等下出发去仙界。”说完展开感知看了看这仙界，发现总的来说没什么问题了，鸿蒙收回了感知后不管在旁边郁闷的熊猫。直接劈开一条空间隧道，说：“走吧。”说完自己就先走了进去。

    女娲众女跟着鸿蒙进去后，那熊猫看着那空间隧道，嘴里轻声说着：“看来大哥的修为又有所提高了，我也得努力点了。”说完也是走进了那空间隧道。

    鸿蒙几人才刚走进空间隧道，在仙界就发生了点事情，这些事情还是和鸿蒙有点关系的。

    在仙界的上空，那天道正漂浮着，寻找着鸿蒙地下落，寻找不到之后。那天道心里一狠，直接将仙界的灵气抽去了四分之一，之后，天道狠声说：“不管你到什么地方，都是别想逃过去。”

    而仙界的人则是感觉到灵气忽然就减少了许多，有的人还以为是自己感应差了，可是在见到别人都是和自己一样的时候，才知道是出了大事。

    而太上老君四人加上君麟五人则是聚集在一起商议着什么。可是最后都是没有一个结果。只能是暂时的放弃了。

    而鸿蒙这里，在出了那空间隧道后来到了神界，进入神界的第一个个感觉就是这里个灵气比只仙界浓厚百倍，这里绝对是那些仙人梦寐以求的修炼圣地。

    然而，鸿蒙也只是感觉这里的灵气浓郁了点之外。并没有什么出奇的地方。在后面，众女和熊猫也是相继出现。

    见到了神界这么浓郁地灵气后。女娲点了点头说：“这里的灵气比洪荒世界的少得多了，但是也是一个不错的地方了，相当于洪荒世界那些三流的地方吧。”

    鸿蒙淡淡的点了下头后说：“虽然是不错，但是现在这里也不过是一件被炼成了的法宝而已，实在是没什么好玩的。来这里是要寻找真尊之心。还有那个能够将这神界炼成法宝地人而已。”

    女娲一笑，说：“难道只能是简单地做这些吗？就不可以转一转？在仙界虽然是有出去了一下，但是并没有看到什么有趣的事情。”

    看着女娲和众女期待的眼神，鸿蒙缓缓的点了下头，后说：“可以，但是我不想有什么找麻烦的人。这话。你们应该明白吧。”

    鸿蒙地话才刚说完，那熊猫就跳了出来。拍了拍自己的胸口说：“大哥，交给我吧，如果有什么人要找麻烦地话，我绝对让他们尝尝我熊掌的滋味。”说着还挥了挥自己的拳头。

    鸿蒙看了看他的拳头，直接说：“熊掌是吗？那我倒是要看看你这熊掌是什么滋味了。”眼中满是戏谑的神色。

    而众女也是看着他的手掌，想了想后才娇声笑了起来。直笑得那熊猫一脸的疑惑，不过在见到鸿蒙看着他的手掌，再想到鸿蒙的话，立刻就明白了过来，无奈的苦笑说：“大哥，您怎么还惦记着我这手啊，不知道这玩笑会吓死人地吗？”说着把手收了起来。===

    鸿蒙见他这样也就不再开玩笑了，轻声说：“既然你要我不惦记着你地手，那也是可以的，你就好好地帮女娲她们清理一些垃圾吧，如果有找麻烦的话，不用我说你也应该明白怎么做的。”说完身上出现了丝丝杀气。

    熊猫立刻一笑，说：“知道了，大哥。如果是有人要来找麻烦的话，那么……”说着话的时候，熊猫的脸色比较阴沉。

    而女娲她们则是没什么，说：“如果是有找麻烦的人，那么不用熊猫动手我们也是能够解决的，反正又不会让比别人占便宜了。”

    岂料，鸿蒙听了这话脸色立刻一冷，有点不悦的说：“我的女人，不管是在任何地方都是不可以受委屈的，只要是有不开眼的人，那么就杀了。”说完，鸿蒙直接往前走去。

    众女也是不知道鸿蒙为什么会忽然这样，一首手足无措，见到鸿蒙往前走立刻就追了上去，不断的说着些什么。

    而熊猫在后面则是若有所思的样子，一道精光从熊猫眼中一闪而过。之后，熊猫直接追上了鸿蒙。

    而鸿蒙他们不知道的是，他们劈开的空间隧道里面产生的能量已经是震惊了这神界的人，众多的神识不断的朝鸿蒙他们之前出现的地方扫了过去，但是都是没有什么，无奈，只能以神识交流着，查看是什么缘故。===

    在现在神界的这片地方，已经是很少有人能够打开空间隧道进出神界，就算是能够打开，也只是一个比较小的，象鸿蒙打开的这百米宽，千米高的隧道，还从来没有出现过。

    众女在鸿蒙的身边不断的说着一些道歉的话，而鸿蒙的脸色也是开始好转了，不象刚才那么愤怒。不过他的心里却是想：“现在女娲她们还是一直这样子，以后对她们的修为很是不利，看来得找段时间让她们修炼一下了，不然还真是危险了。”想罢，鸿蒙便对众女说：“我不想再听到之前的那些话，希望你们能够明白我的心意。还有，你们现在的状况对以后的修炼很是不利，不能够说总是漠视一切，我们修炼的和别人是不一样的，懂吗？”

    听了鸿蒙的话，众女就开始沉思了，瑶池已经是坐了下来，而女娲也是一样。见此，鸿蒙心里暗笑，直接在这里布下一个阵法后就开始等待众女醒过来。

    而熊猫则是现出自己的熊猫真身，说是要去旁边的森林转转。

    而在这神界一处森林之中，在森林的中央有一座巨大无比的宫殿，此时一个老者坐在大殿里，对着下面恭敬的站着的十几个人说：“刚才那能量是怎么回事？谁能出来回答？”声音不怒自威，震得下面的人心神有点摇摆起来。

    一个中年人走了出来说：“殿主，这个我们还没有查清楚，估计要查起来的话，没有一个月的时间是查不出来的，毕竟在那里没有找到什么人。”

    那老者冷哼一声，有点不悦的说：“难道殿里这么多的人，连找一下原因都得花一个月的时间，那么你们是怎么修炼的？还是说你们都是饭桶了？”

    见到老者发怒，下面的人都是一阵心惊，有的人已经是有向门外跑的冲动了。

    那个中年人则是没有什么害怕的表情，正色说：“殿主，这件事情确实是比较棘手的，现在其他的人也都是在寻找着原因，要是想要快点找出来的话，估计是得靠您的朋友帮忙了。”

    那老者冷哼一声，说：“不用你来提醒，你现在立刻下去通知所有的人这段时间小心点，如果是有什么大人物来了而去得罪了他的话，那么你们可是担当不起的。”说完一甩衣袖，一只巨大的白鹤飞进了大殿，而老者则是直接坐到了白鹤身上，驾着白鹤向远方飞去。

    等到这老者离开了，大殿里的人才松了口气，那个中年人无奈的说：“看来殿主是真的很生气呢。”

    一个年轻人不悦的怒哼了一声，说：“有什么，自己找不出原因就来找我们，别以为我不知道他刚才也是有去观察了一番的。”

    那个中年人立刻大怒说：“俊，注意你说话的态度，你这象是一个做孙子的吗？尽说自己爷爷的坏话。”

    那年轻人则是怒哼一声，不再说话。而其他的人都是摇头，对他们的这些事情是早就见惯了的。

    而这边，鸿蒙感觉到女娲她们快要醒了，心里想了想便看着那阵法里的众女。

    在鸿蒙的等待之中，众女同时睁开了眼睛，道道神光从眼中射出，良久才消停。

    而女娲她们站起来后，对鸿蒙说：“夫君说的话我们已经是明白了，以后不会犯这样的错误了的。”说完几人相视一笑。

    （今天三更完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百一十八章 到达 修复法宝（跪求订阅）

    见到众女这么说，鸿蒙一笑：“这你们知道就好，这样对你们的修炼是会有好处的，我们现在就去看一看这神界到底是有什么能耐，特别是那个能够将这神界炼成法宝的人，对这个人我可是很好奇呢。”

    众女都是点头，忽而，鸿蒙开口对众女说：“我想先自己一个人去这神界看一看，你们就先自己去玩，顺便找一个可以长期落脚的地方，这样我也方便找你们，等找到后，急得把地方告诉我。”

    顿了下对熊猫说：“现在是你表现的机会了，如果你能够让我满意的话，说不定我会送你些许好玩的东西。”说完不等众人反映就直接离开了。

    而众人都是无奈，女娲对众人说：“算了，现在我们去看一看这神界吧，顺便找个落脚的地方。”说完带着众人往前走去。

    而鸿蒙虽然是消失了，不过他并没有去看什么神界的事情，而是到了自己的空间之中。

    鸿蒙到了自己的空间后就取出了自己的法宝，看着眼前这些已经是开始破碎的法宝，鸿蒙心里一阵叹息。

    暗想：“看来是时候恢复这些法宝了，希望真尊之心的消息不会是假的。^^^^”鸿蒙得到了真尊之心后就开始消化里面的信息，其中有一些信息让他很是满意，就是可以调动真尊之心碎片的能量来恢复被破坏地法宝等物。随着修为的增加，能够恢复的法宝等级也就越高。

    而鸿蒙则是知道，自己现在的修为要调动真尊之心碎片的能量来恢复这些法宝，那是没什么问题的，所以他才会进入自己地空间来恢复这些法宝。

    看着伴随自己多年的法宝，鸿蒙心里一紧。轻声说：“很快就让你们恢复如初地。”说完，鸿蒙开始闭上了眼睛。

    闭上双眼后。鸿蒙的感知来到自己地心脏处，找到了在自己心脏处流动的真尊之心碎片。鸿蒙直接将感知笼罩在上面，并开始调动自己的法力来牵引着真尊之心里面的能量。

    刚开始还是没什么效果，那真尊之心一直都是没有什么反映，依旧是平静的在心脏那里流动着，丝毫没有被鸿蒙地能量刺激到什么。

    不过。过了一会后，那真尊之心开始有点反映了。随着鸿蒙不断的调动自己地法力，这真尊之心流动的速度开始加快了起来。^^^^鸿蒙隐隐感觉到，这真尊之心里面似乎是有一股能量要宣泄出来一般。

    鸿蒙按照真尊之心碎片里的信息，将自己的法力运转到了极限，不断的刺激着真尊之心的碎片，促使真尊之心流动的速度加快。

    工夫不负有心人，很快的鸿蒙便感觉到那真尊之心的碎片里的能量快要宣泄出来了，当下开始谨慎起来，小心地运转着法力。

    终于，从那真尊之心地碎片里。一丝丝的能量开始流了出来。进入鸿蒙地身体之中。而鸿蒙则是一边小心的控制着法力，一边小心的将一部分的感知笼罩在这些能量上。牵引着它们在自己的身体里流转。

    那真尊之心的能量流出的速度越来越快，刚开始是一丝丝，现在却是如小溪般，过了一会又如大河般的速度和量流了出来。

    而鸿蒙心里则是暗想：“终于是成功了，不过这能量还是太少了，需要再多一点。”当下再次调动自己的法力不知疲惫的刺激着真尊之心。

    在鸿蒙的这个空间里是不计时间的，鸿蒙也是不知道过去了多久，依旧运转着法力，此时那真尊之心流出的能量已经是如汪洋大海般，速度也是飞快。

    鸿蒙的身体非常的强硬，完全的接受了这些能量，让这些能量在这的身体里流转。

    现在鸿蒙的心了已经是非常的紧张了，因为这真尊之心已经是快到了一个临界点，只要是突破了这里，那么很快那能量流出的量会有一个大的转变。

    鸿蒙忽然将自己的法力压向了真尊之心，那真尊之心也是开始躁动了起来，开始在鸿蒙的心脏里飞速的运转着，在鸿蒙的感知当中，自己的心脏已经是被一片光芒所掩盖，但依稀能够见到那真尊之心的碎片。

    终于，那真尊之心的碎片猛的停顿了一下，而后又更加快速的运转了起来，从真尊之心的碎片里也是开始释放出无尽的能量，如浩瀚星辰般，无边无际。

    鸿蒙的心里暗呼一声：“成了。”之后就开始一边引导着这些能量在自己的身体里流转，一边将法宝托了起来，引导着这些能量进入这些法宝之中，滋润着这些法宝。

    这些能量一进入法宝之中，立刻就在法宝的内部流动了起来，开始修复着这些法宝被损坏的地方。

    过了一会，那法宝的表面已经是被修复完毕，接下来便是将这些法宝原有的功能修复完毕。

    能量在法宝的内部流转着，将这些法宝已经是近乎沉睡的功能重新唤醒，之后，能量散发出一阵柔和的白光，将这些功能全部归回原位。

    鸿蒙的感知笼罩在法力上，见到法宝的转变，鸿蒙知道自己的法宝已经是被修复完了，已经是恢复到了之前的光芒。

    当下，鸿蒙将那能量重新引导回了那真尊之心的碎片之中，同时也是撤回了自己的法力，不再去刺激真尊之心的碎片。而能量回到了真尊之心的碎片只中，再加上没有鸿蒙的法力刺激，那真尊之心的碎片也是安静了下来，开始按照之前的速度在鸿蒙地心脏里流动着。恢复了平静。

    而鸿蒙则是没有去管这真尊之心，只是看着眼前的法宝轻声笑了笑。而那些法宝则是回应似的轻鸣了几声，在这空间之中快速的飞了几圈，而后又回到了鸿蒙的身边不断的盘旋着。

    鸿蒙看着自己身体周围地这些法宝，哈哈一笑，驾御着这些法宝在空间里转了几转后停了下来。

    鸿蒙手中拿着鸿蒙剑。轻叹一声说：“多亏了是有你啊，不然上次还真是危险呢。”鸿蒙剑欢快的轻鸣了几声。

    而其他地法宝则是低声吟了几声。见此，鸿蒙一笑说：“当然。也是有你们的份地。”这时，那些法宝才跟着欢快的轻鸣几声，开始大放光芒起来。

    等到这些法宝发泄完后，鸿蒙收起了这些法宝，当然。鸿蒙间和鸿蒙珠被鸿蒙缩小了后挂了起来，用一条法力凝聚成的银色绳子串了起来后挂在了脖子上。

    整理完了后。鸿蒙打开空间隧道回到了神界。不过现在是出现了点事情，因为鸿蒙还没有控制了下法宝的气息，所以这二件法宝的气势立刻压向了神界地神人，于此，神界原本就暗潮涌动，现在却是更加的乱了，当然，响应地其他界也是一样，象天堂的上界也是一样，忍神界的上界也是如此。

    不过。鸿蒙很快就控制住了。将二件法宝的气息完全掩盖住，之后。鸿蒙朝一处走去。

    临神之城，神界的第一座城，也是所有的飞升上来的神人所要经过的一个地方，因为飞升上来的地方，只有这么一个通道而已。

    这临神之城占地非常的广，占据了神界地千分之一，而神界地地盘则是仙界的五倍，可想而知这临神之城地巨大了。

    这城里可是说是所有神人心中的一座圣城，在这里，任何的斗争都是被禁止的，只有经过神界最高统治者的允许，这里才可以有军队驻扎或经过，同时的，这里只有一些普通的神人居住，可是说这里是一个巨大的交易场所，每天都是有许多的人在这里找到自己需要的东西，因此，这里也是有另外一个名称——幻金之城。

    鸿蒙此时站在了这城里，周围的人都是奇怪的看着鸿蒙这么个生面孔，要知道，这神界已经是很久没有人飞升上来了的。再看鸿蒙的装扮，不用说身家一定非常的高的。有些人已经是有了些想法，不过碍于这城里的规矩和鸿蒙的修为他们无法看透，他们只能是先忍了下来。

    鸿蒙见这些人的神色，有羡慕，有疑惑，有不解，有贪婪，有欲望等。鸿蒙的心里一阵不悦，冷哼一声令这些人恢复过来后鸿蒙直接拉过一个人问：“这城里有没有什么比较出名的地方，或者是特色的？”

    那个被鸿蒙抓住的人立刻就恭敬的说：“前辈，这里是有的，在城中央就是圣神大人开办的悦灵殿，里面有许多的交易，在那里可以买到自己想要的东西，当然，也是可以卖出一些东西，那里的交易量非常的大的，而且在那里的东西都是有保障的。”

    顿了下又说：“另外，在这城中央还有圣神大人的碉象，每天都是有许多的人去观看瞻仰的。”说到那个圣神，他的眼中满是仰慕，同时的，他的心里也是一阵郁闷，怎么说他也是一个天神，虽然说不上高等级的，但是好歹也是修炼了许多年的，现在却被抓小鸡似的被鸿蒙提在了手里。

    鸿蒙淡淡的扫了他一眼，后说：“如此，那么本尊就去那里看一看吧，希望不要让本尊失望。”说完将那个人扔在了一边身体消失不见，一切做得行云流水，非常的流畅，不过就是苦了那个被扔在一边的天神罢了。

    而旁边的那些个神人什么的都是惊讶的看着鸿蒙消失的地方，不管怎么说使用了空间移动都是会有一点的波动的，而鸿蒙的却是一点都没有，仿佛是没有使用过一般，但是那人却是真真实实的消失了。

    一些个聪明的人已经是暗暗提防鸿蒙这个人了，而一些明显是有些势力的人已经开始离开了。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百一十九章 悦灵殿

    鸿蒙在这临神之城的街道上行进着，这一路倒是看了不少这城里的风光。

    鸿蒙心里暗想：“这临神之城确实是不错，修为最差的也是神人的境界，没有出现那仙界的一些情况。看来到达神界的人都是飞升上来的，并没有那什么一开始就在这神界的人了，不过，这些神也应该是有道侣的，怎么会没有孩子呢？那些生出来的总不可能说就是一个神了吧。”

    怀着这些个奇怪的想法，鸿蒙开始往城中央走去。虽然路上的人都是对鸿蒙这么一个人比较好奇，但是都没有什么人前来打扰的，在这满地是神的地方，谁敢乱招惹人啊。

    所以，鸿蒙一路很是平静的到了这城中央，见到了这城里最高的建筑物，也是最大的建筑物。

    鸿蒙看着这悦灵殿，暗暗打量了一下，暗想：“这悦灵殿也太大了，百米高，分二十层，看来还是不错啊，这占地就应该有凡人界故宫的二倍了，看来这个所谓的圣神确实是有几把刷子。”

    想罢，鸿蒙决定进去这殿里看看。前脚才刚踏了进去，后面就有人追了上来，直奔鸿蒙。

    就在即将撞上鸿蒙的时候，鸿蒙身体一转闪过了这人探出的手。

    看着眼前这个明显是女扮男装的人，鸿蒙都不知道该说什么好了，这个人的穿着看起来虽然是比较破烂的，但是鸿蒙毒辣的眼光还是看出了，这些衣服绝对不是什么凡品，应该是这神界高档次的东西。

    这个人的脸上虽然是有些灰尘，但是那只是表面的，细看之下就能够发现，这些灰尘都是被一层能量隔绝开了，并不会碰到她的脸的。

    观察了下鸿蒙才开口说：“有事？”一副很是平淡地样子。

    而那个人被鸿蒙这么一问显然是愣了一下。片刻才回过神来说：“哦，没什么，就是看你后面脏了而已，没什么事了，我先走了。”说完就往后一转，直接往人群中走去，而那些人见到这个人后却是没有怎么阻拦她。这多少让鸿蒙有了点想法。

    摇摇头，将这个摸不着头脑的人从脑海里甩开后。鸿蒙继续向这悦灵殿里走了进去。而鸿蒙没有看到的是，在他进去后人群里有几个人显然是松了口气。而后又朝之前那个女的离开的方向追去。^^^^

    鸿蒙走进了这殿里，就见到了一个明显是服务生打扮的人跑了过来，对鸿蒙说：“客官，请问有什么需要？”

    鸿蒙淡淡的扫了他一眼，暗想：“神人境界。应该是这城里等级最低地吧。”想完后就对那服务生说：“给本尊介绍一下这里有什么特色的。”说完向前走去。

    那服务生立刻跟在鸿蒙地身边，恭敬的说：“客官。我们悦灵殿是这临神之城最大地交易场所，在这里您可以找到您任何想要的东西，当然了，有一些特殊的东西就是需要点时间才能够得到的。而且，我们这悦灵殿每隔一年便会举办一次大型交易，在这次的交易里，可以找到许多地高级物品等。”

    顿了下又说：“还有，我们悦灵殿也是有独家卖出一些东西，现在在这第一层的就是我们悦灵殿地东西，第一层到第五层都是。而第六层到十五层都是别人其他人卖东西的场所。其他的就是我们悦灵殿的了。”

    鸿蒙听完这些后，也不说什么。直接取出二块上品神晶给了这个服务生后才说：“你可以走了。”那服务生接够后就自然的离开，给鸿蒙留下了足够的空间。

    鸿蒙看着这第一层的物品，琳琅满目的神器材料，丹药等看得鸿蒙对这个所谓的圣神有点惊讶了。不说这些材料是多么的难找，就说这些神器，数量居然是这么地多，虽然大多都是下品地，但是这里才是第一层而已，那么在上面的难保会不会出现什么极品地神器了。

    当下，鸿蒙也是不废话直接就往前走，走了好一会才看到了通往第二层的楼梯。在走上楼梯到达第二城的时候，鸿蒙感觉到那楼梯口似乎是有着什么阻碍一般，也没多想什么，直接就走了过去。

    到了第二层的时候，这里的东西等级果然是提高了些许，而且这第二层的人还是挺多的，修为更是比第一层的要高出一些。

    见此，鸿蒙微微一笑，开始看起了这第二层的东西，不过还是不满意，这里的东西或许对别人来说还不错，但是对于自己的话那就实在是太过低俗了。当下，鸿蒙直接来到了第十层。

    到了第十层，鸿蒙就发现，这里的人似乎是有什么忌惮一般，不象下面的人一般比较的吵闹，这里的人说话比较的小声，而且都是彼此的戒备。^^^^

    走了一小会，鸿蒙就发现了一个东西，或者说是一个公告。公告的大意就是在这第十层往上都是有一个擂台，在这些楼层里，任何人都可以向其他人发出挑战，胜利者可以得到对方的所有物品，当然，仅限这个人拿出来使用的物品。同时，在这里挑战的人需要缴一定的费用，而胜利者所得的物品十分之二归悦灵殿所有。

    看到这样的公告，鸿蒙心里暗笑：“不就是另外的一种敛财手段而已，没什么大不了的。”

    同时也是在想：“看来这些人会这么小心谨慎，应该就是因为这个公告的原因了吧，谁也不想有什么人来挑战自己，因为这挑战是不能够拒绝的。”确实，这挑战随时随地都可以提出的，如果一个人挑战完了后，胜利了，那么别人还可以向他挑战，而这个人胜利者上不能够拒绝的，那么这明显是对那些胜利者很不利的。

    看着这些人一副小心的模样，鸿蒙并没有说什么，开始寻找起了自己想要的东西。或者是看看有没有什么有趣的东西。^^^^

    这么一路逛了下来，鸿蒙倒是找到几件比较有趣的东西，比如一把长枪，被封印了地。

    有趣的是在买这长枪的时候那个店主居然是很恭敬的，最后想了下，鸿蒙也是知道了原因，原因就是在买这东西的时候鸿蒙说话的声音并没有压低。这也就是表示着鸿蒙不怕这些人，对自己的实力很自信。而且那个店主看不透自己地修为，那么就更加让他确定了自己是前辈级的人物了。所以他才会这么地恭敬的，而且，他地价钱也是不敢抬高的。

    见此，鸿蒙一笑，对这些人的表现只是觉得很无奈。这些人如果一直这样的话，这么的怕麻烦。那么他们还能有什么进展。

    想罢，鸿蒙开始往上面走去，这一层地人都是不敢有什么动作，就连那擂台或者说是比武场都是很冷清的，根本就没有人挑战之类地。

    到了第十三层的时候，鸿蒙开始见到了有人挑战了，在那比武场的旁边已经是围了许多的人了，这些人大多都是在观察机会的，只要是觉得自己的实力可以的话，在对方赢了的时候就发出挑战。

    虽然这种做法很是卑鄙。但是鸿蒙仔细看了看。旁边的人并没有说这个人卑鄙无耻什么的，而是在叹息自己居然没把握住这个机会。

    鸿蒙见此。很是郁闷地摇了下头，这些人就这么点素质？看来那个圣神对这神界地控制很是到位啊，虽然这些人在挑战，但是却不敢在比武场外动手。

    鸿蒙不想看到这些东西，直接就走了开来，在比较远离那比武场的地方随便看了起来，看到比较顺眼地东西就直接买了过来。

    而鸿蒙出手还是比较大方的，看了标价后就直接扔出了相应的神晶后就取走东西。

    而鸿蒙做的事情则是被那些卖东西的人发觉了，争相来到鸿蒙身前推荐自己的东西。而鸿蒙买东西是没什么多的想法的，全凭感觉，觉得合自己心意的东西就买下，所以那些卖东西的人大多都是扫兴离开。

    不过，永远都是有一些喜欢嫉妒的人，一个年轻人站在鸿蒙不远处，看着鸿蒙不屑的对身边的一个很有气质的男子说：“这人还真是有钱啊，都快赶上凌少爷您了。”说这话的时候，眼中闪过一丝得色。

    那个很有气质的男子被年轻人这么一说，当下便冷哼一声不说什么。

    而那个年轻人则是继续说着：“凌少爷，这个人是生面孔啊，而且是有这么多的神晶，会不会是非法得来的，这您可得管管了，不然您的面子上过不去啊。”

    那个很有气质的男子只是怒哼一声说：“不用你来管，在这城里可不是我说了算的，以后说话小心点。”那个年轻人被这么一吓立刻就老实了，不过还是轻声说了一句：“看来凌少爷是怕得罪了圣神大人了才会不动手的啊，看来这次凌少爷要成为别人的笑柄了。”

    在这里的人最少的都是神的等级，这话自然是听在了耳里，那个凌少爷冷冷的看了那个年轻人一眼后说：“以后如果再让我听到这话，那么你就别怪我不顾旧情把你赶出我家了。”

    那个年轻人一脸是菜色，尴尬的说了句：“凌少爷说的哪里话，以后不会再犯了。”说来也是奇怪，那个凌少爷的实力就在神君的境界，可是那个跟班模样的年轻人却只有最普通的神人境界，这多少有些不搭调了。

    片刻后，那个凌少爷走到还在买东西的鸿蒙身后，冷声说：“在这里，最好是不要太过显摆，否则对你来说可不是什么好事。”说完，这凌少爷就准备离开。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百二十章 友谊对练 悦灵大赛

    鸿蒙听到这个人的话，虽然心里有些不开心，但是想到人家也是没什么恶意也就不打算去理会这个人了，继续看起了眼前这个小店的物品。

    而那个被训斥的年轻人则是不爽了，暗想：“不整死你还就对不起自己了。”想罢，辩对旁边的人说：“看来凌少爷真的是很害怕这个人啊，看那个白毛家伙也没什么能耐啊，最多也是比我厉害点，而凌少爷却是这么的害怕，看来是凌少爷退步了。”

    不料，他的话才刚说完，那个凌少爷就意味深长的看了看这年轻人一眼，而后转过身对鸿蒙说：“有没有兴趣到比武场去玩一玩？”

    鸿蒙听这话就转过了身，看着这个凌少爷脸上没有什么表情，淡淡的说：“你的修为不我低得多，你觉得谁能赢呢？”说完转过身继续看着这小店的东西。而这个小店的店主则是早就在一边看戏了，他是不担心这些人会不会在这里动手的，就算是动手了自己的东西遭到了损坏，那就是这悦灵殿管理不够，他们自然是会赔偿自己的。

    而那个凌少爷则是笑了笑说：“没什么，就是纯粹的友谊对练而已，想来你是不会拒绝的吧。”说完好整以暇的看着鸿蒙。

    而鸿蒙则是来了点兴趣，也没有转过身，淡淡的说：“友谊的对练？听起来挺有趣的，那么也好，陪你这小家伙玩玩调节一下也是不错的。”说完率先走向那比武场。

    而那凌少爷也是跟了过去，至于那个年轻人则是奸笑几声，眼中闪过一丝阴狠的光芒后就跟了上去，在那凌少爷耳边说着什么，不过那个凌少爷对他则是一脸的不耐。

    鸿蒙走到了比武场上，看着正在打得欢的二人，淡声说：“全部下去，现在这里本尊占用了。”话音一落，所有的人都是看怪物般的看着鸿蒙。

    而那二个人也是停了下来。看着鸿蒙眼中尽是鄙夷。而鸿蒙也是不说什么，直接一招手将二人给掀到了比武场外去。

    而后，对着正赶来的那个凌少爷说：“小家伙，上来吧，本尊好好的跟你玩一下。”

    那个凌少爷皱了皱眉头，一个飞身上比武场，站在鸿蒙的对面说：“小家伙？第一次有人这么称呼我呢，等下可不要让我失望了。”说完亮出了自己地法宝。一件极品神器——冰凌剑。

    鸿蒙看了看他的神器，也不说什么。^^^^直接一个空间移动来到他的身边，运起法力形成一条九爪金龙攻向陵少爷的背后。

    那个凌少爷也是展现出自己的修为。迅速的在那九爪金龙即将击中自己的时候布下无数的防御阵法，同时身体诡异的扭了一下。躲过了那金龙地攻击。

    而后，这凌少爷手上一掐法诀，嘴里轻喝一声：“九幽响雷。”只见成千上百道黑色的雷电降了下来，一股强烈地天地威压降了下来，周围的空间被这威压压得吱吱而响。那黑色地雷电带着无尽的毁灭之势袭向鸿蒙。

    鸿蒙脸色没有丝毫的变化。在这不高的空间里，鸿蒙的是身影连闪。而那雷电则是不断地追击着鸿蒙。

    见此，鸿蒙厌烦的皱了皱眉头，对着那朝自己飞过来地黑色雷电以强大的精神力直接控制了它，将这雷电引向了那凌少爷。

    那凌少爷见到雷电以去时千倍的速度朝自己飞来，想要躲闪已经是来不及了，无奈只能是硬接下这雷电。雷电击中了身体周围的防御阵法后落在了他的身上。

    而鸿蒙则是借此机会直接一股庞大的能量形成一把巨型利剑飞了过去，在那凌少爷带着丝丝绝望的神色中，利剑即将击中了他。

    然而，在利剑离他不到一毫米的时候，利剑停了下来。不断的散发着白色的光芒。

    那凌少爷见利剑没有了行动。也是知道鸿蒙这是手下留情了，现在他是坐在地上地。想要起来却是感觉到利剑散发出来地森冷气息，刺激得他混身不舒服。

    而鸿蒙见他的窖况，也是很给面子平淡地说：“算了，这次的所谓友谊对练就到这里吧，没什么好玩的了，你们继续。”说完那能量利剑瞬间化为虚无，而鸿蒙也是走下了比武场。

    就在这时，那个跟班却是忽然对凌少爷说：“凌少爷，看他的样子也是强弩之末了，何不现在给他一击？”

    鸿蒙转过身看了看那个跟班，再看了下凌少爷若有所思，心里有了点点的想法。

    而旁边的那些人则是看着鸿蒙一副跃跃欲试的样子，似乎是认为这是一个机会的样子。而那个凌少爷则是冷冷的扫了那个跟班一眼，然后很是不爽的说：“你少在这里废话，这位朋友的修为可不是我能比得上的，你以为那么庞大的能量是谁消失就消失的吗？废物。”那个跟班的头迅速的低了下去，轻声说：“是这样吗？那是我眼拙了。”不过他的眼中却是闪过一丝的怨恨。

    而旁边的人被这凌少爷这么一说很是理智的将头转向别处，不再去看鸿蒙，同时他们的心里也是暗呼：“幸好幸好，刚刚是哪个白痴说什么强弩之末的了？差点害死我了。”想完后开始寻找是谁说的话了。

    那个凌少爷也是没有去管这个跟班，径自对已经走远了的鸿蒙大喊：“我们还会见面的。”声音慢慢的淡了下去。

    而鸿蒙则是一笑，暗想：“这个人倒是挺有趣，看来是个可以交的朋友。”想完开始了自己的寻宝之旅。

    不过，才刚开始不久，就有一个身穿唐装的男子走了过来，对着鸿蒙一拱手说：“在下悦灵殿第十三层的管事，不知道道友怎么称呼？”

    鸿蒙瞄了他一眼后就说：“鸿蒙。”说完继续看自己的东西。

    而那个管事则是轻笑几声说：“原来是鸿蒙道友，不知道道友有没有兴趣参加悦灵大赛？以你的身手，一定能够在这大赛上一举夺冠的。^^^^”

    鸿蒙淡淡的说了声：“没兴趣。”那个管事一窒，片刻后便笑了笑说：“怎么会没有兴趣呢，在大赛夺冠的能够拿到很丰厚地奖励的，而且还能够得到在这悦灵殿消费最高一折的优惠。这是很不错的哦。而且，夺冠后还会有许多的神秘礼物，来自各个地方的东西哦。而且，还有权利在我们悦灵殿得到一些你想要的情报哦。当然，后面这一个是得到总冠军后才有的。”

    鸿蒙对其他说的那些什么礼物没兴趣，但是对这个所谓地情报那还是挺感兴趣的，当下便说：“那倒是可以，不过你认为这个小地方能够承受起本尊地攻击吗？”

    那管事嘿嘿一笑，说：“那有什么问题。大赛在七天后举行，你作为一个特别人物可以不用参加前面无聊的战争。直接参加后面地就可以了。你说的地方小这是没什么问题的，到时候这悦灵殿会启动大赛模式。大概每层都是有万米高的，这是没什么问题的，不要看现在这里平均只有五米高而已，其实到了大赛地时候这里就会转变的，而且到大赛后地一年时间里。这都是不会转变回来的。”

    鸿蒙淡淡的点了下头，看了他一眼后说：“这样那还算可以。起码可以动一动身子骨了。”

    而那管事见鸿蒙答应了，就说：“作为特别参赛者，你可以拥有一套住房，在这悦灵殿的外面，而且是豪华型的。”

    鸿蒙嗯了一声后说：“现在可以说出你的目的了，为什么会选中本尊。”

    那管事眼中精光一闪，笑了笑说：“没什么，就是看中你有可能赢而已，只要你赢得了总冠军，那么我就可以升到上面去做管事了。这意味着什么。我想你应该明白吧？”

    鸿蒙冷哼一声说：“无聊的东西而已。”不过鸿蒙也是不会这么简单的相信他的话地，至于是其他什么目地。鸿蒙也是懒得去问了，反正应该是不会和自己有什么关系的。

    而那个管事见鸿蒙不相信自己地样子也是不说什么，有什么目的他自己知道就好了，别人自然是越少人知道的越好。

    之后，这管事又说了一些比赛的相关事宜后就离开，说是要去帮鸿蒙报下名，不过鸿蒙可不会相信这烂借口的，但也是不想去管他什么的，直接开始自己的寻宝之旅。

    鸿蒙转了转后，发觉没什么好玩的，直接就到了十五楼去。

    这事务楼倒是安静了不少，相比下面的就要好多了，这里的人修为都是很高的，神君之流在这里也是能够遇到的，现在鸿蒙就已经是见了好几个了。

    鸿蒙看着这十五楼暗想：“这里和下面的比大概也就是没有什么人打斗吧，这里的修为高的人大多都是高傲的，想来是不屑和其他的人比斗吧。”确实，这十五楼确实是没什么人打斗的，这里的人相对来说也是比较少的，在这里的人大多都是看完自己想要的东西就离开，也是没什么机会和别人打斗，如果有打斗的话，大多也是因为同时看上一样东西而产生的。

    这里虽然是安静，可是也没给鸿蒙留下什么好的印象，毕竟这里的人实在是太过高傲了，修为不高这不算什么，关键是修为不够还装出这么一副样子，要是让这些人修到了准圣，那还不让他们反了天了？

    鸿蒙摇了摇头，轻声说了句：“都是修为惹的祸啊。”转而打算向十六由悦灵殿开的楼层走去。

    才刚打算走而已，身后就有一个听起来很是霸气的声音说：“这位道友说的不错啊，确实是修为惹的祸，不过就是不知道道友说的话和我说的话意思是不是一样的。”

    （今天三更完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百二十一章 解决 执法队

    鸿蒙停下脚步转过身，看向那个说话的人。说话的是一个相貌很普通的中年人，此时他正站在鸿蒙的眼前，似笑非笑的看着鸿蒙。

    鸿蒙只是看了他一眼就直接转过神离开，心里觉得对这些人，没有去理会的必要。

    而那个中年人见到鸿蒙要离开，他可就不乐意了，不悦的对鸿蒙说：“道友，难道说你连这么点礼貌都不懂吗？怎么也该问声好吧，我可是一个神王境界的人呢。”

    鸿蒙还是不想管，依旧是朝第十六层走上去。那个中年人见鸿蒙这样，怒哼一声，快步上前伸出手想要抓住鸿蒙。

    而鸿蒙感觉到背后有风声，也不停下脚步，用精神力在背后布下一个阵法后继续向前走去。

    而那个中年人的手抓在了那阵法后就感觉到一阵强大的反弹力量，来不及反映便被掀飞，而在飞出去的时候很是巧合的撞上了一个年轻人，直接就撞到了那比武场上去。

    年轻人一般都是火气比较大的，被人这么一撞，而且是撞到了比武场上，直觉认为是这个人在挑战自己，而自己的修为也是不差。

    所以，这个年轻人先是看了看站在自己身前整理衣服的那个中年人，冷哼一声后直接开打。

    而鸿蒙这里却是没有什么反映，已经是来到了这第十六楼。这里地人比较的少，放眼望去这有寥寥数人而已，这些人在这了都是购买法宝等物。并没有生什么事端。

    鸿蒙展开感知看了看这第十六楼，发觉这里并没有什么自己想要的东西，无奈。只能是继续向上面地楼层走去。

    等走到第二十楼的时候，鸿蒙心里多少是有点不耐了。逛了这么的久，却没有什么自己需要地东西，白白浪费了自己这么多的时间。

    鸿蒙开始往回走，等走到十五楼地时候，鸿蒙就发现了之前叫住自己的那个中年人此时正堵在那楼道口。等待着谁似的。

    而在见到鸿蒙的时候，这个中年人冷冷的看了看鸿蒙。眼中尽是怒火，狠声说：“很不错地手法啊。”

    鸿蒙只是淡淡的看了他一眼后，淡然说：“高明不高明，还不是你一个小小地神王可以管的。滚！”

    那个中年人心中暗凛，谨慎的看了看鸿蒙后说：“请问这位道友是？”心里暗道：“眼前这人倒是没有见过，难道是那些隐修的前辈？看来是得小心行事了，免得阴沟里翻了船。”

    鸿蒙丝毫不为所动，只是定定的看着这个中年人，对这个人实在是很厌烦。暗想：“本尊虽然是不想麻烦，但是却不怕麻烦。如果是不开眼的话。那也是只能杀了。”

    而那个中年人被鸿蒙这么看着。心里毛毛的，再次问了句：“请问这位前辈是？”这次的称呼倒是改了下。显得恭敬了点。

    鸿蒙也不答话，看着他挡住了自己的去路，冷声说：“让开。”声音沉稳而威严，带着不容抗拒的无上威严。

    那中年人心里一突，干笑几声后让出了通道，而后说：“前辈看起来很面生啊，不知道前辈是从哪里来地，要到哪里去？”这话好似不敬意般，至于是不是有其他地想法，那就只有他自己知道了。

    而鸿蒙慢慢的往楼下走去，头也不回地说：“最好是不要打听本尊的事情，那不是你能够受得起的。^^^^”

    而那个中年人则是有了其他的一些想法，走到鸿蒙的身边诌媚的说：“想来前辈应该是从什么大的门派里出来的吧？不知道晚辈能不能和前辈一起去？”

    见鸿蒙不说话，他又是说：“难道前辈不是从大门派里出来的？那就应该是什么隐修的高人吧？不知道前辈有没有兴趣到晚辈的府邸坐一坐？”

    鸿蒙见这个中年人一直都是在这里骚扰着自己，也是有点不悦了，脚步不停的冷声说：“看来你是听不懂本尊的话了。”话音一落，这个中年人已经是跳了开来，担心鸿蒙再给他来那么一下。

    鸿蒙见他跳开也是不说话，此时他已经是到了十三楼了，在这楼了的人还是有些个知道鸿蒙的，见到一个中年人居然是惹到了这尊煞神，他们都是乐了，抱着看戏的想法紧盯着鸿蒙二人。

    时间很快就过去了一刻钟，那个中年人一动也不敢动，谨慎的看着鸿蒙。而鸿蒙则是很悠闲的看着这个人，表面上没有什么变化，但是眼尖的人能够看到，鸿蒙的眼里有一种东西正在酝酿着，那东西叫怒火。

    鸿蒙确实是有点愤怒了，心里暗想：“这个人也太过无耻了，本尊都已经是表明了不想搭理他，可这人还是如此的不要脸。”当下，鸿蒙也是不再客气了，伸出一只手，对着那中年人冷声说：“现在本尊就给你点惩罚。”说完伸出的手闪过一丝蓝光。

    那个中年人在鸿蒙的手伸出来的时候就已经是暗暗在自己周围布下了阵法的，同时，也是启动了自己的保命防御法宝。可是，他很快就感觉不对了，因为他发觉自己身上的神元力似乎是开始暴动不安起来了，想要控制的时候，那些神元力却是忽然消失不见，而他的那法宝也是不再受自己控制了。现在这样的情况让他想到了一种恐怖的后果，那就是自己的神元力被废除了。之所以这么想是因为他没有在自己的身体里感觉到有什么封印之类的东西存在着。

    中年人惊恐的看着鸿蒙，瞬间封印自己力量的人实力最少也是在圣神的，这神界什么时候出现了这么一号人物了？难道真的是隐居潜修的高人。

    鸿蒙可不打算留下这个人，在这中年人耳边说了一句：“本尊不喜欢麻烦，但喜欢解决麻烦。”说完，庞大的法力瞬间便将中年人的身体贯穿。而那中年人还没反映过来，他已经是消失在了这世界之中。

    而在这楼里的那些人见到鸿蒙居然是没有在比武场里解决人，而是在外面，他们都是有点呆楞了。曾经也是有人试着在这外面杀人的，但是最后却是被一群黑色衣服的人，或者说是这里的执法队给带走了，之后便再也没有人见过这个杀人的人了。值得一提的便是，这个杀人的修为在神帝期。当时这事情一宣布出去，立刻引起了轩然大波，所有想闹事的人在瞬间便安静了下来。

    因为据从里面出来的人说，他们并没有见到那个人离开过悦灵殿，而且他们也是没有感觉到什么能量波动，这里面代表着什么，就值得人深思了。

    鸿蒙才杀了那个中年人不久，就有一对身穿黑色衣服的人走了过来，一个领头人物的人说：“这位道友，请跟我们走吧。你犯了我们悦灵殿的一些相关规定了，请你协助我们处理一下。”这话说得很公式化，没有丝毫的感情波动。

    鸿蒙只是淡淡的看了他一眼，而后直接走人。这在别人看起来多少是有那么点拽，有点想打人的冲动。

    那些身穿黑色衣服的人却没有这么想，反正他们的目的只是将犯法的人抓了而已，只要是完成了，那么就可以了。

    所以，那个领头的人物直接拦在了鸿蒙身前，还是没有丝毫感情波动的说：“道友，请跟我们一起去处理一些事情。”而他身后的那一队人已经是将鸿蒙包围了起来，封锁了鸿蒙的退路。

    鸿蒙看了看这些人一眼，也是没有丝毫感情波动的说：“蝼蚁。”说完挥手扫开眼前一个黑色衣服的人后打算离开。

    而那些黑色衣服的人就不爽了，他们可都是这里的执法队员，在这里都是受别人尊敬的，何时有过这样的遭遇了。不过他们的脸上却是没有什么表情，就连眼中也是没有什么波动，将心里的想法完全的隐藏了起来。

    那个被扫开的执法队员立刻恢复了过来，迅速归位将鸿蒙前进的步伐封锁住。

    见此，鸿蒙的心里开始不悦了，看着这些人冷声说：“十秒的时间，从本尊眼前消失。”这已经是鸿蒙做出的最大的让步了。

    这些执法人员还是不肯让步，开始运转起了神元力，一副随时攻击的样子。

    十秒的时间很快就过去了，鸿蒙刚要动手的时候，一个声音传了过来：“请等一下。”不过，鸿蒙却是没有停下，直接将一股能量化为半月型向眼前的执法人扫了过去。

    这里面蕴涵的能量已经是一个神帝的颠峰力量，自然不是这些人能够抵挡的，瞬间便将这些人腰斩，同时，也是侵蚀了他们的灵魂，瞬间粉碎了他们的灵魂。

    这些执法人一死，其他的执法人自然是不会罢休了的，五个人飞身而起，在这小小的空间里，将无数的能量发出，攻向鸿蒙。

    这些能量一出，那个领头的人物立刻双手掐起了法诀，周围的墙壁立刻出现了许多的阵法将自己和鸿蒙等人包围了起来。

    鸿蒙见到这些所谓的神元力，也是不废话直接就单手指天，轻声说：“本源规则——化虚返源。”只见这些神元力象是遭受到什么攻击似的，颤抖了一下便消失在这世界之中。

    而那个说话的人此时也是冲进了这些阵法里面，飞到鸿蒙和执法队员身前说：“请等一下，听我说几句行吗？”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百二十二章 威压 将军？（跪求订阅）

    一个年轻人出现在了鸿蒙的视线之内，粗看之下觉得这个人点熟悉，再定睛一看，原来这个人正是之前和鸿蒙友谊对练的凌少爷，见到这个所谓的凌少爷，鸿蒙也是想知道他到底是要说什么，停下了进攻的姿态站在那里看着他。

    而那些执法队员见到凌少爷也是停了下来，淡然的看着他。

    凌少爷见到双方都停了下来，心里暗暗松了口气对那些执法队员说：“这个人是我的朋友，我想他应该是没什么可疑的地方吧。”

    那个领头的人一听，冷声说：“这人在这里杀人，已经是犯了这里的规矩了，那么自然是要和我们回去接受惩罚的。”

    凌少爷见到这个人这么的不给自己面子，便冷声说：“哦？难道我凌少爷连跟你们要个人都不行了？”

    那领头的人眼中闪过一丝精光，而后无奈的说：“当然不是，凌少爷要保一个人的话，那自然是没什么问题的。”

    凌少爷这才满意的笑了笑，说：“这就对了，不就是杀了个人吗？我想他应该是有什么理由的吧。”说完看着鸿蒙。

    鸿蒙从刚开始就一直冷眼看着他们，并不发表什么意见。^^^^现在见到这个凌少爷问自己话，心里想了想，平淡的说：“没什么，就是那个废物太过烦人而已。”这话一出。那个凌少爷立刻一窒，心里气苦。而那个领头地人也是一样，心里暗想：“这人是怎么回事？现在有人来帮他了也不说好点。居然就是来这么一句，这话出来，就算是要放了他的话。恐怕也是比较难了。”想到这，不禁摇了摇头。

    凌少爷苦笑几声。对鸿蒙说：“道友，难道你就不会说点好的吗？你这样说地话，我要保你可就比较麻烦了。”

    鸿蒙对这个凌少爷的感觉还是不错的，虽然是不想让他太难看，但也是不能弱了自己。便说：“没什么，本尊如果想要离开地话。这小小的地方，恐怕还没有人能拦得住本尊。”

    鸿蒙地话才刚说完，一个声音就响了起来：“这位道友好大的口气啊，那么贫道倒是要看看道友能不能离开了。”伴随着声音而来的是一个满头白发的阴冷中年人。

    凌少爷见到这个中年人，面色一沉，冷声说：“十二楼的管事，看来你真地是很悠闲啊，居然都有心思跑到这十三楼来了。”

    那个中年人的脸色也是不太好看，不过还是强笑着说：“凌少爷都有时间来这小地方逛，那我这个小小地管事。那自然也是会有点时间的。”

    这时。鸿蒙忽然说：“看来你这小废物是想要拦下本尊了。也好，杀个人立下威也是不错的。”说完身影一闪。人已经是出现在了那个管事的深厚，瞬间封住了他的法力后直接将他一带，狠狠的撞在了墙壁上。

    众人都是没有想到鸿蒙会忽然发难，更没有想到一个管事居然就瞬间被解决了，要知道，这管事可是代表着每一楼的绝对力量的，就算是那些执法队的人也是不及的。

    看着倒在了地上呻吟地那个管事，鸿蒙不屑地撇撇嘴，轻声喝了句：“封。”那个管事的身体也是在瞬间被封印起来，这样下来，这个管事也算是完结了。

    而那凌少爷最先反映过来，直接奔到鸿蒙身前紧张地说：“你知道你在做什么吗？”眼中满是不可思议。

    而那些执法队员也是在这个时候清醒了过来，那个领头的人冷声说：“看来现在就算是不抓你都不行了，杀害管事是大罪，凌少爷，得罪了。”说完一记掌心雷向鸿蒙甩了过来。

    鸿蒙头一偏便躲过了这掌心雷，顺便的，一股威压压向了这些人。

    这些人都是感觉到一股强烈的威压压向自己，仿佛是有天地之威一般，身体不受控制的跪了下来。

    鸿蒙看了看这些人，暗想：“看来威压还真是省事，这么简单就解决了这些人。”同时也是加大了威压，瞬间便将这些人全部压趴在了地上颤抖不已。

    那个领头的人也是知道自己现在是踢在了铁板上了，心里后悔得肠子都快青了，但是也无济于事。

    而那凌少爷则是没有受到这威压的攻击，见到这些人这样，也是知道了是鸿蒙做的事情，不想让他们太过难看，便说：“道友，这些人也只是依照这里的规矩办事而已，你就算是杀了他们，也是没什么用的。”

    鸿蒙暗暗想了下：“也是，这些人最多也就是一些简单的人物，杀了也只是浪费本尊的法力而已。”想罢，鸿蒙直接收起了威压。

    威压收了起来，那些执法人自然是站了起来，但是他们都是不敢有什么动作，现在这里的事情已经是超出他们的能力范围了，只能是事后通知上面的人，让他们来处理。

    鸿蒙见这里的事情也是差不多解决了，决定离开这里去别的地方看看，当下便开始向楼下走去，不过却是说了一句：“如果想要找本尊麻烦，或者说是给本尊添加丝毫的乐趣的话，那么没有神帝级别的，最好是不要来。”边说边向下面走去。

    而那个凌少爷见鸿蒙离开，自然是要跟上去的。

    等到他追到一楼的时候，鸿蒙已经是走远了，无奈，只能是一个空间移动来到鸿蒙身边说：“道友，我说的没错吧。”

    鸿蒙头也不回的说：“什么没错？”

    那凌少爷笑了笑说：“我就说过我们很快就能再见面地。现在看来是没有说错呢。”说着还看了看鸿蒙，不过却是看不出什么表情。

    鸿蒙的心里暗暗笑了下，说：“确实是不错。不过好象是你自己找过来的，这也不能代表着什么。”说完继续向前走去。

    而那凌少爷无奈了，只能是说：“看来你也不是这城里地人。^^^^要不要我带你去转转，或者是先到我家里去一下。我家可是很不错的。”

    鸿蒙心里想了下，片刻后便说：“也好，就去你家里看看，如果是不能让本尊满意的话……”说完便停了下来。

    那凌少爷立刻会意，带着鸿蒙向另一处走去。

    在路上。鸿蒙也是了解到了这个凌少爷地一些消息。这凌少爷是这城里军队的统领，管理城里地所有军队。维护城里的治安等。同时的，也是城里最有权利的一个人，以他现在的成就，让那个所谓地圣神很是称赞，甚至有了要收他为徒的想法，而那个圣神，至今没有任何一个徒弟。

    之所以说他是这城里最有权利地人，是因为这城没有城主一说，所以，这统领着军队的凌少爷。自然是拥有最高权利的。

    这凌少爷的名字叫——炎凌。修为虽然是只有神君的境界，但是却是能够很好的管理这临神之城。也是获得了城里居民的好评的。而他的那个跟班则是因为和他家里有点关系，或者说是曾经帮过他的父亲，而他父亲在临终前也是说了要善待这个人，所以一直都是把他留在了身边。

    然而，炎凌却是发现了那个跟班一直都是很不对劲，一番查探之下才得知，这个跟班一直都是惦记着自己地位置，而且，这个跟班还曾经是喜欢他地妹妹——冰凌的，不过自己地妹妹对他没感觉而已。所以这个跟班就将他和他妹妹都给恨上了，更是不断的去挑衅别人，让自己难堪。

    了解了这些，鸿蒙也是知道了那个跟班为什么总是挑衅了，心里暗想：“那最好是不要招惹到本尊了，蝼蚁。”想完，感觉到旁边的炎凌停了下来，鸿蒙也是停了下来。

    抬头一看，一座豪华无比的府邸出现在了眼前，此时他们正在府邸的大门前，在那大门上面将军府三个大字赫然挂在上面，隐隐有种压迫感。

    炎凌看着这个牌匾，得意的笑了笑说：“这可是圣神大人亲自提笔写的，还不错吧？”

    鸿蒙看了看，轻声说：“确实是还不错，但那只是针对你们而言，对我来说那还不如一块木头来得有用。”说完手一挥，那个牌匾闪过一丝金光。

    鸿蒙笑了笑，说：“看来那个所谓的圣神对你的期望还不小呢，这东西都送给了你。”说完就先走了进去。

    而那炎凌还摸不着头脑，只能是无奈的拍了拍头，暗想：“高人说话就是不一样。”想完就追了上去。

    二人在到大门后，在二边负责守卫的人立刻恭敬的说了一声：“将军。”炎凌点了点头后说：“以后这位道友进出府邸不得阻拦。”说完就和鸿蒙一起走了进去。

    鸿蒙二人才刚走了进去，之前在悦灵殿的那个就跑了过来，见到鸿蒙眼中惊讶神色一闪而过，转而化为阴毒，不过被他很好的掩饰了起来。

    走到炎凌身边后说：“凌少爷。”炎凌只是淡淡的看了他一眼后就说：“以后这位道友就是府里的贵客，要好好招待，知道吗？”这话里面不免有警告的意思。

    那个跟班弯着腰说：“是，凌少爷。”而后又说：“凌少爷，我这就去准备食物。”掩凌点了下头后那跟班立刻就离开。

    鸿蒙看着那跟班远去的身影，淡淡的说：“这个跟班不简单啊，虽然是修为低下，但也知道隐忍，幸好是他的修为不高，不然你这个所谓的将军早就被他取代了。”说完不理神色怪异的炎凌自行在这豪华的府邸转了起来。

    （跪求在别的网站看这小说的读者们能够到起点订阅下我的书，生活艰难啊！！先在这里谢过了！！！）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百二十三章 灵罚

    转着转着，鸿蒙就感觉到那炎凌已经是追了上来，心里暗笑。

    那炎凌追上鸿蒙后，疑惑的说：“道友，你说这个跟班真的是会做什么吗？”其实他的心里也是很紧张的。

    鸿蒙淡然的了点了下头说：“这是自然，从他看到我的时候，我就从他的眼中捕捉到了一些信息，我想他一定是在准备着什么东西就是了。”

    听鸿蒙这么一说，那炎凌也是沉默了，而鸿蒙则是不管他，依旧是观察着这个府邸。

    鸿蒙观察着，很快就发现了点问题，这个府邸里面有很强的阵法，足够抵挡很强烈的攻击的，但是这个阵法却是有了点问题，被人破坏了一点，虽然只是一小点，但是那里却是输送灵气的重要通道。

    见此，鸿蒙就看着那个炎凌说：“看来你是不得不考虑一下是不是要解决了这个跟班了。”

    那炎凌看着鸿蒙疑惑的说：“这话是？”

    鸿蒙也是不打哑谜，直接就说：“你这府邸的阵法已经被破坏了。”

    这么一句简单的话却让炎凌如遭电击，愣愣的说：“道友是说那个阵法被破坏了？”他的心里已经是激起了千层浪了。

    鸿蒙笑了笑说：“不错，应该是你的那个跟班做的，好了，不说那个跟班的事了，你总不能让本尊站在这里而不进去坐一坐吧？”

    炎凌愣了下。而后说：“道友，请。”说着单手一引，向这府邸地会客厅走去。而鸿蒙则是跟着过去。

    很快，二人就到了那会客厅，说是会客厅。其实也就是一间巨大的房间。二人走了进去后，鸿蒙很是自然的坐在了上位。那炎凌见此。暗想：“看来高人都是这样地。”想罢自己找了个位置坐了下来。

    才刚坐下，炎凌就问：“不知道道友接下来有什么打算？”

    鸿蒙哦？了一声后说：“你就这么确定本尊没有自己要去的地方”戏谑的看着这个权力极大地炎凌。

    炎凌只是一笑，说：“本来是不确定的，但是从道友同意到我这府邸来地时候，就能够确定了的。”话语中充满了无比的自信。

    鸿蒙淡然的点了下头。心里暗自想了想：“这个炎凌头脑倒是不错，也难怪了能够成为这城的将军了。”

    片刻后。鸿蒙便说：“这一点你倒是想错了，本尊自然是有要去地地方，这你就不用担心了。^^^^”这话说得很平淡。

    那炎凌干笑几声后说：“原来是这样啊，那不知道道友要去的是什么地方，说不定我能够帮上什么忙地。”

    鸿蒙缓缓的说：“这你是帮不了的，本尊要去的地方可不是你虽然就能去的。”话才刚说完，就感觉到外面有人快步朝这里走来。

    鸿蒙停了下来，看着那门外。而那炎凌见鸿蒙看向门外，也是有点疑惑，跟着看了过去。

    一会儿。一个身穿宫装的超级美女走了进来。见到坐在上面的鸿蒙眼中闪过一丝惊讶，而后又走向炎凌。

    到了炎凌身边后抓着炎凌的手说：“哥哥。什么时候我才能出城去玩？”

    炎凌尴尬的看了看鸿蒙，后说：“道友，这是我的妹妹——冰凌。比较地淘气，希望你别介意。”

    鸿蒙看着这个美女，发觉她好象是有点眼熟，在看她看着自己眼中那丝丝慌乱。鸿蒙想了想，很快，鸿蒙就想起了这是谁了。

    鸿蒙笑了笑，对着那个冰凌说：“我们又见面了，还真是巧。”

    那个冰凌见鸿蒙这么说心里一紧，然后紧张地说：“我不认识你。===”说着一只玉手还放到了背后。

    而炎凌见自己的妹妹这样，也是知道了自己地妹妹一定是认识鸿蒙的，而且还一定是自己的妹妹做了什么事的。当下，炎凌便对鸿蒙说：“道友，你见过我妹妹？”

    鸿蒙笑了笑说：“不错，在进悦灵殿的时候见过的。”听到鸿蒙这么说，那个冰凌立刻就躲到了炎凌的身后，探出一个脑袋说：“你不可以吓我，我哥哥可是很厉害的。”

    不错，这个女的正是鸿蒙在进入悦灵殿之时遇到的那个女的，说来也巧，这个女的居然会是炎凌的妹妹，真是无巧不成书。

    听到自己妹妹的话，炎凌脸色一僵，转过身问：“妹妹，说说到底是怎么回事，是不是你又去惹什么祸了？而且还招惹到了道友了？”

    冰凌见自己的哥哥问话了，小嘴一扁说：“没什么，不就是在悦灵殿那里见到过他而已，当时见他脖子上挂的东西……”冰凌将事情的原委说了出来。

    原来，这个冰凌就是觉得鸿蒙脖子上挂着的鸿蒙剑和鸿蒙珠很有趣，想要拿过来而已，这也是她的好奇心所致。

    听了这些话后，鸿蒙苦笑一声说：“难道你跟别人要东西都是装成一个乞丐模样，然后就来个探囊取物？”

    那冰凌被鸿蒙这么一说就郁闷了，闷声说：“我就是喜欢这样，不这样做别人一早就知道我是谁了，那就没意思了。^^^^”

    炎凌看着鸿蒙干笑几声后说：“道友，你看这……”思索了一下后说：“我妹妹说想看看您脖子的那些饰物，能不能借她看一看？”期待的看着鸿蒙。

    鸿蒙皱了皱眉头，倒不是说自己小气，而是这炎凌说的话实在是令自己不满意啊，说得好象是自己不借地话那就怎么怎么的。

    当下。鸿蒙便说：“要看也是可以，但就要看你受得起还是受不起了。”说完取下鸿蒙剑和鸿蒙珠扔了过去。

    那冰凌接过鸿蒙剑和鸿蒙珠，兴奋了起来。拿在手里不断的把玩着。忽然，她抬起头说：“这东西以后就是我地了，我可以拿别的东西和你换。”

    鸿蒙并没有说什么。反正是看出了这个女的就是让炎凌给宠坏了地，让她受点教训也是可以的。

    而那炎凌听到自己妹妹地话。脸色立刻难看起来，看着冰凌说：“你怎么可以这样？还不把东西还给道友。”而那冰凌却是说：“不要，这小东西我喜欢，以后就是我的了。^^^^”说完就想要走出这会客厅。

    这时，在她手里的鸿蒙剑和鸿蒙珠可就不爽了。被这么个女的拿在手里，见自己的主人似乎是没有说什么。也就忍了，可是现在这个女个却是这么地说，那是把自己当什么了？

    什么，鸿蒙剑和鸿蒙珠同时散发出无尽的金光，将整个会客厅照得金灿灿地。而后，这鸿蒙剑和鸿蒙珠同时脱离了冰凌的手飞了起来，在狠狠撞了一下冰凌后直接回到鸿蒙的脖子上，现在这里可以说是它们的专属位置了。

    而那冰凌被鸿蒙剑和鸿蒙珠撞了下，立刻就倒飞出去撞在了那墙壁上，好在她的修为已经是到了金神。而鸿蒙剑和鸿蒙珠也是没有做些威力大的动作。这一击也只是让她感觉到气血翻腾而已。

    等到她站了起来后想要过去质问鸿蒙，鸿蒙剑和鸿蒙珠又同时散发出一股威压。直接将她压在了地上，无法动弹。

    而在一边的炎凌见到自己的妹妹被鸿蒙剑和鸿蒙珠这么压制着，也是着急了起来，转身看着鸿蒙说：“道友，我这妹妹还小不懂事，你大人有大量放了她这一次。”

    鸿蒙看了他一眼后，就说：“看看你妹妹的眼神。”炎凌顺着鸿蒙说的看了过去，只见冰凌眼中满是愤怒，同时看着鸿蒙剑和鸿蒙珠满是欲望地神色，看来是对这二见法宝很感兴趣了。

    炎凌心里一紧，自己妹妹地脾气他是知道的，只要是看上地东西就会想方设法去得到他，不管是什么都是一样的，而且，她从来都是不计后果的。

    想到有可能发生的事情，炎凌就感觉自己的脑袋都快大了。

    而鸿蒙在旁边则是说：“给她一个好点的教训，想来她就不会做什么了。”说完在二人的注视之下，鸿蒙开始轻声说：“以本尊之名义，严惩眼前之人——灵罚。”

    话音一落，从空中降下一道一米见方的光柱直接穿透了会客厅击在那冰凌的身上。

    过了一会，光柱开始消散，冰凌则是倒在了地上，神色痛苦。见此，炎凌也是忍不住了，怒声说：“道友，你这是什么意思。”

    鸿蒙淡淡的看了他一眼，后说：“这是最轻的惩罚，按照鸿蒙剑和鸿蒙珠的意思的话，那就要将她投入混沌之火里面灼烧万年再抹掉她的灵魂。”

    听到这话炎凌也是安静了下来，虽然不知道自己的妹妹是怎么回事，但是总比鸿蒙说的那样的惩罚来得好。

    过了一会，那冰凌停止了颤抖，看着鸿蒙眼中满是惊恐的神色。鸿蒙这时才慢悠悠的说：“只要是以后你对本尊有什么不好的想法，那么你的灵魂就会开始疼痛起来，而且是随着你的想法而改变着的，这算是给你的小教训。”

    听完鸿蒙的话，那冰凌眼中惊恐神色更加的重了，看着那二件法宝，良久才不甘的说：“不用你说我也知道。”说完晃晃悠悠的站起身往外走去。临走时看着鸿蒙的神色有点怪异，似乎是包含着丝丝的仰慕。

    炎凌见到自己的妹妹离开才松了口气，对鸿蒙说：“道友，我妹妹真的没问题吗？”

    鸿蒙冷哼一声：“本尊的鸿蒙剑和鸿蒙珠是何等法宝，岂是一个小小的金神能够碰触的，若不是有本尊在这里，你这妹妹早就化为灰烬了。别说一个金神，就是你们的那所谓的圣神来了也是化为灰烬的后果而已。”

    听到鸿蒙把二件法宝捧得这么的高，炎凌的心里也是有了点想法。

    良久，炎凌才对鸿蒙说：“道友，我先去看看我那妹妹，等一会大家一起去用膳吧。”说完就急急忙忙的离开。

    而鸿蒙则是在后面笑了笑，心里暗想：“看来这个炎凌是一个很冷静的人啊，若是寻常人，恐怕早就和本尊动手了。”

    （今天三更完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百二十四章 第二性格？问题儿童？

    “你这剑和珠子是怎么来的？需要多少神晶才可以买到？威力看起来很不错啊。”此时，鸿蒙，炎凌，冰凌三人正围着一张不算大也不算小的餐桌坐着，在三人前面是许多精美的事物。

    而那个冰凌此时却是一脸好奇的看着鸿蒙，不断的问着什么，完全没有之前那副样子了。这都有点令人怀疑是不是同一个人来的，毕竟相差实在是太多了。

    鸿蒙虽然表面上是没有什么，但是心里多少是有点疑惑的，一个人的转变是不可能这么快的，这里面一定是有什么猫腻。

    想罢，鸿蒙不管在旁边问着自己话的冰凌，对炎凌淡声说：“说说你这个妹妹的情况，本尊很是好奇呢。”

    炎凌见到鸿蒙这么问，暗想：“看来是保不住这个秘密了。”想罢，炎凌便将事情的原委说了出来。

    原来，这冰凌因为小时候家里发生了一些巨大的变故，给刺激到了。这个变故便是她的母亲在一次回娘家的时候被敌人暗算杀害了，当知道这个消息后，家里都是很震惊。而冰凌得知了消息更是直接就昏迷了过去，过了好几天才恢复过来。而等到她醒来后，大家都是发现她的身上发生了点变化，有时候表现得很奇怪。

    经过一番探察后才知道，因为受到了自己的缘故，导致她产生了第二性格。这第而性格比较的贪婪，暴虐，属于阴暗一面的。

    平时这第二性格都是被压制住的，但是当遇到什么比较在意或喜欢的东西的时候，如果一个不小心这第二性格便很有可能会出现的，而且出现后这冰凌的实力会直接上升一个等级地。而由于担心这事情传出去对自己妹妹不好，所以家里的人都是严禁谈论到此事的。

    而之前发生的事情，就是那第二性格做出来的。不然若是平时活泼开朗地冰凌。是觉不可能做出这样的事情的。而在那鸿蒙剑和鸿蒙珠地威压，以及鸿蒙的灵罚之下，那第二性格开始退却了。在冰凌离开会客厅不久，第二性格便回到冰凌身体地深处。

    知道了这一些，鸿蒙也是有点汗颜了。自己在冰凌身体里种下了灵罚，原本还是要解决麻烦的，却不想是做错了点。

    当下。鸿蒙暗暗思索了一下。而后对那冰凌说：“算了，这灵罚本尊就收回来了。^^^^”说完手上一挥。灵罚已经是被鸿蒙收了回来。

    不过鸿蒙很快就发现了，这灵罚收了回来，冰凌的身体就有点变化了，修为似乎有种慢慢上升的趋势。

    见此，鸿蒙也是知道了。这应该是那第二性格在收回灵罚后又跑出来的结果吧！只不过是见鸿蒙在这里不敢有太大地表现而已。

    而炎凌明显也是感觉到了，看着冰凌的眼神很是复杂。想要动手，却又停了下来。虽然是被第二性格占据了，但这怎么说都是自己妹妹地身体啊。

    鸿蒙见他的样子也是知道了他的意思，轻笑一声便说：“这点小麻烦还是没有什么的，如果要解决的话，本尊可以完全抹除了这个第二性格。”说着还看向了正在极力掩饰着的冰凌。

    那冰凌见鸿蒙这么说并且看着自己，也是知道了自己的事情算是败露了，立刻从椅子上飞退，谨慎的看着鸿蒙，眼中出现了之前的那中欲望的神色。

    那炎凌见到鸿蒙说可以完全地抹除了第二性格。惊喜交加。激动地说：“道友，你是说真的？”

    鸿蒙肯定地点了点头说：“当然。”见此。炎凌哈哈一笑，看着冰凌冷声说：“现在我倒是要看看你能够跑到哪里去，你已经是折磨了我妹妹数千年了，现在我要将这一切都讨回来。”

    鸿蒙只是平淡的看着有点疯狂的炎凌，心里多少是能够理解他的。

    等到他发泄完了后，鸿蒙就说了：“你站一边吧，本尊直接抹掉这第二个性格就是了。”说完手上爆发出一阵白光，笼罩住整只手掌。

    而后，鸿蒙直接用这手掌对着那已经是要逃离这里的冰凌遥遥一按，那冰凌的身体立刻被定住，然后开始慢慢的颤抖了起来，从她的身上开始冒出了丝丝黑烟。

    冰凌的眼中闪过丝丝的痛苦，恐惧等。那欲望等神色已经是开始慢慢变淡，开始有点恢复清明的样子。

    那炎凌紧张的看着冰凌，现在的他跟自己的妹妹相依为命，要是自己的妹妹出了什么事的话，那么他不知道自己以后的生活该没办了。

    很快的，冰凌眼中的神色已经是恢复了清明，见到自己已经是离开了椅子，一愣。转而好象是知道了什么似的，转过身问炎凌：“哥哥，是不是她又跑了出来？”眼中有了点漠落，看起来处处可怜。

    炎凌慢慢的靠近冰凌，等到她身边的时候忽然紧拉着她的手说：“不错，她刚才确实是出来了。”顿了下又说：“不过她已经是消失了，永远的消失了以后不会在折磨着你了。”

    鸿蒙则是回到了餐桌前坐下，头也不抬的直接开始吃起了眼前这些精美的食物，留下了空间给他们兄妹两去聊。

    冰凌听到自己的哥哥这么说也是有点呆楞了，过了一会才不确定的问：“哥哥，你说的是她已经消失了？”

    炎凌重重的点了点头说：“不错，她永远的消失了，以后你看见什么喜欢的东西也不用去压抑着自己了，可以做你自己想做的事情。”话音非常的温柔。

    经过了一番解释之后，那冰凌终于是相信了自己的事情，也知道了是鸿蒙帮了自己的大忙。

    当下，冰凌便走到鸿蒙身后，伸手打算拍一下鸿蒙的肩膀，可又好象是想到什么似的收回了手，俏生生的说：“不管怎么说。^^^^还是谢谢你了。”说完居然是向鸿蒙行了一个这神界女性特有地淑女礼，看得旁边的炎凌神色怪异无比。

    而鸿蒙则是没什么感觉，淡淡的说了声：“这都是小事，不用放在心上。”埋头继续消灭眼前的食物。

    冰凌见鸿蒙这么说也是放下了心，坐在鸿蒙的身边对炎凌说：“哥哥。你还傻愣在那里做什么？还不坐下吃东西。”说完幽雅地拿起了筷子夹了些肉放在鸿蒙的晚里后说：“这些都是我最爱吃的，现在就算是报答你地吧。”说完嘻嘻一笑夹了点肉吃了起来。

    而那炎凌就郁闷了，自己和妹妹生活了这么久。也没见过自己有这样的待遇了，怎么鸿蒙一到这里就享受到这高等待遇？真是不公平啊！炎凌地心里愤怒的向天怒吼着。而鸿蒙此时吃着这些食物的时候。第一个感觉就是这里的食物还真不错，这些肉鲜美多汁，吃起来也特别的有嚼劲，应该是什么灵兽地肉吧，或者是仙兽神兽的肉。能够用这些若地。想来在这神界也是不多吧？鸿蒙的心里如是的想着。

    在鸿蒙思索的时候，那冰凌就开口问：“对了。到现在还不知道怎么称呼你。”

    鸿蒙瞄了她一眼后说：“鸿蒙。”炎凌在一旁愣住了，到现在他才想起来，从认识鸿蒙到现在，都是不知道该怎么称呼人家，一直都是道友道友的叫着，这多少有点汗颜了。

    而冰凌则是没那么多的想法，叫到鸿蒙说出了自己的名字，当下便问：“鸿蒙？这么奇怪的名字是谁帮你起的？还是你怎么起的？为什么要起这个名字？”

    鸿蒙差点没将嘴里地肉给喷了出来，抬起头看着这个在神界也绝对是排得上名号地美女，心里暗自腹诽着：“这个女的该不会是个问题儿童吧？怎么会有那么多地问题。”

    而冰凌被鸿蒙看得一阵脸红。有点扭捏的说：“你怎么一直看着我？这很不礼貌的。”头低低的。不过却总是偷偷的看着鸿蒙。

    鸿蒙自然是知道这个冰凌在看自己的，和众女相处后鸿蒙也是知道这大概是代表着什么意思。他也是不打算点破，就让这女的慢慢去玩吧，反正自己现在是对她没什么感觉的，等以后再说。当下，鸿蒙便说：“难道本尊起个名字都不可以了？至于是什么意思，你就无须知道了。”说完继续吃着眼前美味的食物。

    而冰凌则是小嘴一扁，郁闷的说：“怎么那么小气，不就是问了几个问题嘛，至于吗？”说完闷闷的坐了下来，低头吃着自己的东西，也不再说话。

    而炎凌则是心里暗暗松了一口气，而后说：“鸿蒙道友，不知道你有没有听说过那个悦灵大赛的事情？”

    听到是关于悦灵大赛的事情，鸿蒙也是停了下来，问：“你问这个做什么？”

    那炎凌淡淡一笑说：“没什么，就是想要问一下，看你愿不愿意参加而已，那悦灵大赛可是很热闹的，而且奖励还是很丰厚的。”

    鸿蒙听都只是一笑，说：“对那什么奖励本尊没兴趣，本尊感兴趣的是那总冠军的情报，这一点听起来倒是有趣。”

    炎凌哦？了一声后说：“看来鸿蒙道友是知道这个悦灵大赛的事情了。”

    鸿蒙面无表情的说：“没什么，就是十三楼那个所谓的管事说的。”

    而那冰凌好奇的问：“十三楼的管事？听说那个人总是被十四楼和十五楼的管事压着，没有什么晋级的机会，无法去更高的楼层当管事。”

    鸿蒙听后，心里暗暗想了下：“看来那个管事是打算把本尊当枪使了，有趣。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百二十五章 初步了解

    鸿蒙想完后对炎凌说：“说说这个悦灵大赛的一些事情吧。”

    炎凌点了点头后说：“这个悦灵大赛说来也是简单。每隔百年的时间会开办一次，在大赛里面获得冠军的人大多都是会被带到圣神大人那里去接受一些考验，如果是能够通过考验的话，那么就有可能成为圣神大人的弟子，而到现在，还没有人能够通过。”

    顿了下又说：“这个悦灵大赛也是会有很多的奖励的，只要是能够取得一定的成绩，那么都是可以得到的，最普通的奖励都是上品的神器。这大赛同时也是各大势力收取门人的一个好机会。”

    鸿蒙听后说：“听起来倒还真有那么一回事，你就给本尊说说那个圣神的事情吧。还有这神界的事情，最好是详细一点的。”

    虽然是有点好奇鸿蒙为什么要自己说这些事情，但他还是说：“这圣神大人是这神界修为最高的，众所周知，神的最高等级就是圣神，而这神界的圣神，也就只有二个而已，一个是已经隐居不问世事了，另外一个就是我们常说的圣神，剧隐居的那位圣神说，现在在外面的这位圣神修为绝对是比他高的，虽然二人都是在同一个等级，但是在境界方面，在外面的圣神大人还是高了些的。===”

    见鸿蒙没什么反映又说：“由于在外面的圣神大人修为比较高，而那位又是隐居了，所以现在大家说的圣神大人就是在说外面的这一位。而这圣神大人据说是这神界的第一位神，听别人说这神界就是这位圣神大人开辟出来地。而圣神大人开辟完神界后法力几乎耗尽，过了很长一段时间才恢复过来的。”说到这里，炎凌的眼中满是敬仰的神色。

    不料，鸿蒙听了他的话只是嗤笑几声，后说：“这个所谓地圣神确实是很不要脸。居然有那么大的胆子说这神界是他开辟的。”

    炎凌一听到鸿蒙诋毁自己的偶像，立刻就不满的说：“鸿蒙道友，这圣神大人开辟神界可是大家都知道，你怎么可以这么说。”

    鸿蒙平淡的回了他：“这神界可不是那样低等级的人可以开辟的，想要开辟神界，修为最少也得准圣颠峰。”

    炎凌立刻就皱了眉头，说：“道友，圣神大人开辟神界这是何等伟大地事情。我是不知道你为什么要这么说的。”

    鸿蒙只是冷哼一声，后说：“这神界还有一个名字，就是——洪荒碎片。意思就是洪荒破碎时遗留下来的一块碎片，估计是那个所谓的圣神先到了这里。然后就厚颜无耻地说这是他开辟的。那么，本尊现在就问你，这个所谓的圣神，修为有到准圣吗？准圣的一个标志就是可以运用一些规则的力量。还有，洪荒世界遗留下来的东西，你说说，这是随便哪个石头里冒出来的人可以开辟地吗？”

    经鸿蒙这么说。那炎凌就郁闷了。越来越觉得鸿蒙说的有道理，但是长年的信仰还是让他无法去承认。而鸿蒙也是知道的，所以也不打算管他，反正等找到了把神界炼成法宝的那个人后，这里地事情就和他无关了。

    而炎凌见鸿蒙不说话。他也是和年默契的不再谈这些事情，找了个别的话题来说：“道友，我还是给你说说这神界的一些事情吧。”

    经炎凌的一番解释，鸿蒙才知道，这神界可以说是归那个圣神统领的，在他的下面还有二个大型势力，分别为——玉女宫，以及属于修魔一派的魔神殿。这玉女宫手握神界的经济命脉。而魔神殿则是管理着神界众多的魔神。

    还有其他地中型势力和小型势力这都是算不得什么地，还有就是神界有一大凶地和三大险地。凶地就是神界的正中央方圆千里，剧圣神说这里面是由于他开辟地时候出来点问题。导致这里常人无法进去。只有他才可以，不过也是无法进入深处。

    而三大险地分别是——迷雾森林——炼狱谷——朝圣门。迷雾森林常年笼罩着无尽的白雾。从上面看下去就是白蒙蒙的一片，无法看清下面的事物。而且在这森另里面还有神兽等物，厉害的甚至可以和神帝相媲美，最深处则是没有人知道。

    炼狱谷是忽然出现的，在神界极北处，有一天忽然一道巨大的雷电降了下来，劈开了一道深沟，从而形成了今天的炼狱谷。这炼狱谷里雷电肆虐，很少有人能够从里面出来的，同时那里也是一个宝地，从里面出来的人都是能够得到许多的好东西，灵药之类的东西实在是很多，而且这些出来的人通常都是能够在很短的时间内提升境界的。这也引得一些急于求成的人经常进入炼狱谷。^^^^而一些寻宝的人也是经常进入炼狱谷，不过都是不敢进入太深的，除非是有什么安全的保障才敢进入深处。

    而那个朝圣门，可以说是没有什么人敢去的，就算是有人去，也是一些修为在神帝级别的。因为那个地方可以说是一个迅速提升等级的地方，不过只有到了神帝期的才能够到达中

    这个朝圣门方圆百里全被金光笼罩着，这些金光会拒绝修为不足神帝期境界的。如果是修为不够想要强行通过的话，那么就是死路一条而已。这朝圣门就是一个巨大的金色大门，平时是紧闭着的，只要是有人到门外的话，那门会自动打开，只要是走进了这个门，那么只有二种结果，一种是死，化为灰烬。另外一种则是修为直接突破到圣神，甚至是准圣境界。

    听完后，鸿蒙便对炎凌说：“你说的这些本尊算是了解了一点了了。”

    而那炎凌则是说：“鸿蒙道友，那你打算参加悦灵大赛吗？”

    鸿蒙很是自然的说：“这个悦灵大赛这么有趣。本尊自然是要去看一看的，说不定能够遇到本尊地朋友。”

    炎凌一下子就来了兴趣，问：“鸿蒙道友，你说你的朋友修为都和你一样吗？他们在哪里？”

    鸿蒙所有所思的看了他一眼后说：“倒是没有，不过比你高就是了。他们现在在哪里本尊也是不知道。不过想来有好玩的事情，他们是不会错过的，当然，也有可能他们不会参加这个所谓地悦灵大赛。”

    炎凌一下子就泄气了，缓缓的说：“这样啊，不能认识这些能人真是一大遗憾啊。”

    鸿蒙可是不管他的哀怨的，直接就说：“就算是认识了也是不能带给你什么的，你就死了心吧。”

    而那冰凌却是忽然说：“你的修为到底有多高啊？我的病就算是圣神也是无法治好的。你怎么一下子就治好了？”

    鸿蒙笑了笑说：“你不知道随便问别人地修为是一件很不礼貌的事情吗？虽然本尊是不怕别的，但是多少都是有些烦人的东西，这话地意思你懂吗？”

    那冰凌摇摇头，很是老实的说：“不懂。解释一下好不好？”

    鸿蒙嘴角抽搐了下后说：“你不用懂那么多了。反正你只要知道本尊的修为不是一般人所能比的就是了。”这回答很模糊，不过也是不错了。

    冰凌闷闷的说了声：“这有什么，不就是一个问题吗？真不知道你们这些都是怎么了，把修为隐藏得那么的深。”

    鸿蒙听后哈哈一笑说：“不隐藏点的话，如果是修为比别人低，那么很快你就不存在这世界了。”

    而冰凌则是撇撇嘴说：“那我怎么都没遇到那些人？我看他们都是对我很好啊。”

    鸿蒙不可置否地一笑，说：“你能够有这样的待遇。那还是因为你哥哥的原因的，如果没有你哥哥的话，那么你很快就不存在这世界了。”说完看着那炎凌。

    而炎凌也是笑了笑说：“不错，妹妹，如果不是我在这里压着以及我地身份。恐怕你早就被一些贼人伤害了，这就是神界弱肉强食的世界，也可以说是神界最根本的事情，在神界时刻都是有人死亡的，向你和我这种在神界出生的，可以说是比较的安全，多少是有点背景，而那些飞升上来的就没有那么幸运了。”

    忽然，鸿蒙问：“你说你们是在神界出生的？难道神界出生的，一生下来就有神人的修为了？”

    炎凌一愣。说：“那倒不是。刚出生地话那和凡人是差不多地，不过因为受神界浓厚的灵气影响。这神界出生地人大多资质都是不错的，修炼起来也是很快的。一般来说，在神界出生的人只要是修炼的几千年就能够到达神人的境界了。而我到现在都已经是修炼了一万一千多年，这才到了神君的境界。而我妹妹则是修炼了四千多年，现在已经是有金神的境界了，说来我们二人的资质在神界还是数得上的。”

    鸿蒙点了点头，这算是解决了一个问题了，再次问：“那么那些在神界出生的人都是不常见人的吗？怎么到了这里都是没有遇到？”

    炎凌嘿嘿一笑说：“这到不是，在神界出生的人都是有着挺高的地位的，因为在神界出生就是代表着这人的资质是很不错，修炼也是会很快的。不过，在神界出生的人就是比较少了，有时候百年都没有一个人出生。”

    鸿蒙这才是点了点头，说：“那这倒是差不多，如果是有太多的人出生的话，那是会影响到神界平衡的。”

    鸿蒙的心里暗想：“看来这神界也确实是有一定的条件的，不过，这真尊之心的碎片到底会在什么地方，难道会在那些险地？看来有时间是要去看看了。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百二十六章 送宝 老者与少年？

    想罢，鸿蒙便对那炎凌说：“你说的这些地方，本尊过一段时间是要去看一看的。”顿了下又对那冰凌说：“这些小玩意算是给你的礼物吧。”说着拿出了几件法宝，都是一些比较适合女性使用的。

    冰凌接过鸿蒙送的法宝，看了起来。过了一会后拿起一支凤簪说：“这是什么法宝？怎么感觉不到里面有什么威力？”

    鸿蒙看了后淡声说：“先天灵宝神凤簪，还算可以的法宝，现在被本尊封印了，你只需滴一滴心血就可以使用了。”

    冰凌不知道先天灵宝以为着什么，可是那炎凌懂啊，这先天灵宝在神界也只有二件，一件是圣神的轼神剑，另外一件则是隐居的那一位的灵神剑。除此之外，并没有听说有别的先天灵宝了。

    而现在，鸿蒙却是拿出了一件，还说只是还算可以的法宝？这些事让炎凌陷入了呆滞之中。

    而冰凌则是觉得现在这法宝是自己的了，那么威力什么的就不去说了，重要的是好看还是不好看。所以，冰凌到现在都是没有滴血认主的，只是在那里把玩着法宝。

    鸿蒙看着这冰凌的样子，心里暗笑，想：“现在可是看在你善良的份上送你的，希望你以后不会拿着这些东西胡作非为。^^^^”鸿蒙是看重了这冰凌的心地善良才送她法宝的，同时，也有一点赔礼的成分吧。

    冰凌把玩了一会后就直接滴血认主了，认主的过程很平凡。因为鸿蒙将一些异象给掩盖住，不想给他们二人招来什么麻烦。

    认完主后，这几件法宝在冰凌的身体周围不断的旋转着。冰凌满是欣喜的看着这些法宝，特别是这里面的一把水晶飞剑，更是让她喜欢，因为这剑是透明的，没有什么颜色，而且，这剑上面不断传来的冰冷气息更是让她欢喜。因这多少是跟他的名字有想相似了。

    而其他地法宝则有凤簪。翡翠颜色的吞天珠，海蓝色的鞋子，以及一件海蓝色的宫装。这些都是先天灵宝级别的。

    良久，炎凌才回过神来，看着鸿蒙不确定的问：“道友，你确定这些法宝真地都是先天灵宝？”

    鸿蒙淡淡的看了他一眼后说：“你认为该是什么？本尊一向不喜欢开什么玩笑之类的。这些法宝自然都在先天灵宝之列。”

    炎凌皱着眉头想了想，而后说：“据说这先天灵宝认主之时是会有异象出现的，怎么你拿出来的这些所谓的先天灵宝却是没有这异象？”

    鸿蒙心里暗想：“还挺聪明的，看来应该是那个圣神告诉他的吧。^^^^不然这神界经过时间的推移，应该是没有什么人知道这先天灵宝地事情的。”当下，鸿蒙便说：“你知道这先天灵宝的事？你觉得如果是有异象出现的话，那么你们兄妹二人是否能够平安地在这神界生存下去。”

    顿了下，鸿蒙又说：“不说其他的人会怎么想，就是你很是尊敬的那个圣神。你觉得他会放过这提升自己实力的大好机会吗？不用说了，肯定第一个要追杀你的人就是那个圣神。而且，这神界也是会因为这法宝而风起云涌的。”

    而那炎凌听着鸿蒙的话，越听越是心惊。觉得这一切都是有可能和鸿蒙说地一样。而从鸿蒙话里的意思，就是他把这异象的问题给解决了的。

    当下，炎凌对着鸿蒙一拱手说：“多谢道友替我妹妹解决这危机，我在这里先谢过了。”

    鸿蒙只是摆摆手，后说：“不用了，反正这法宝是本尊送出去的，自然是要保证这使用者地安全了。^^^^这点小事，实在不算什么。”

    而后，鸿蒙又说起了那大赛的事情，问：“你说这赛会有多少人去参加？”

    炎凌听后说：“这大赛从明天开始就是选拔赛了，会选出一些实力比较高的。或者说是淘汰掉那些没什么本事的人。之后就是各个楼层的决赛，在那里会有许多实力高超的人去参加，说到底，那个所谓的选拔赛只是一些修为低下的人切磋一下而已，并不是大赛的重点。当然，也会有一些实力比较高的人从这里取得不错地成绩，这些人都是很不错地。”

    顿了下又说：“这大赛也是有些人跟我一样，是不用参加那选拔赛，直接就参加半决赛，到时候会刷掉一半的人。”

    鸿蒙哦了一声后说：“跟你一样直接参加半决赛？看来还真是有趣。那个十三楼地管事跟本尊说。本尊直接参加决赛就是了。”

    炎凌听了后神色怪异的看着鸿蒙，而那冰凌也是一样。冰凌首先开口说：“难道你不知道。直接参加决赛的人都是这楼层的高层人员。”

    鸿蒙疑惑的问：“可是那个所谓的管事说本尊直接参加就好了，算了。^^^^不管那个人了，要是他想有什么动作的话，那本尊就直接毁了那十三楼就是了。”

    鸿蒙的这话说得轻松，可是对于炎凌和冰凌二人来说不亚于晴天霹雳。冰凌心里暗想：“这个人到底是什么身份，这话都敢说出口？这可是对圣神的不敬啊。而且刚才看哥哥的表情，好象这些法宝都是很珍贵似的。”

    而炎凌的心里也是不断的猜测着鸿蒙的身份，但是想来想去，都是被否决了。

    在这二人胡思乱想的时候，鸿蒙已经是吃完了东西，开始在这府邸里转悠起来了。

    而在一处深山里，一个老者正在那上空不断的飞行着，往这山里的中央飞去。仔细一看，这个老者似乎就是在鸿蒙出了空间后，在那个宫殿里的老者，此时他似乎是在寻找着什么一般。

    飞到这中央后，就见到一间不大不小的茅屋。在茅屋的周围，一些神兽正盘踞在那里一动也不动，见到这老者来了的时候也只是抬起头看了一眼，而后继续趴着，开始沉睡。

    这茅屋周围似乎是有着什么阵法一般。灵气比别的地方要浓厚不少，而且，看这老者一副小心模样，似乎是这里还有着什么可怕的东西一般。

    老者在这茅屋外大概百米处，运起神力后向茅屋大喊：“老家伙，老友前来。也不见你出来迎接一下，这似乎不是你的待客之道吧。”说完后，老者在空中一副很是悠闲得意第样子。

    而在这老者说完不久，从茅屋里传来一阵豪爽地笑声，声音苍劲浑厚有力；“你这老不死的，平时也不见你来我这破地方，怎么今天就有时间跑过来了？难道是惦记着我那几坛酒？”

    伴随着声音而来的是一个少年，这少年一张国字脸，浓眉大眼的看起来很是精神。不过从他的眼中偶尔闪过一丝看透时间万物的苍凉。

    这少年出来后，空中地老者也是降下云头，快步走到少年的身边，说：“老东西。你怎么还是这副样子？不知道你现在的样子让人看了很讨厌吗？”

    少年哈哈一笑，说：“老不死的，你的修为虽然是比我的高些，但是你这身体却是比不上我的，我这么久了还是这副样子，而你……还算可以的。”说着还鄙夷的看了看这老者。这少年一说话就让人感觉不对了，虽然是有少年地外表。但是这声音听起来却是非常的苍凉，似乎是七八十岁老者才有的一般，倒是和这个老者差不多了。

    听了这少年的话，那老者难免是会不服地，但是也是没有办法。自己的身体看起来确实是很衰老了。不过他也不是好欺负的，说：“也是，看你的身体也就和十五六岁的少年一般，确实是很年轻啊，不过搭配你这声音，那可就不太雅观了。”

    那少年暗恨，这个声音的问题多年来一直都是没有办法解决了，被自己的这个老友都讽刺地这么多年了，没想到今天还是得遭讽刺。心里不服，眼睛已经是开始有点变红的迹象了。

    老者一见自己的老友这样。立刻就说：“我说老东西。今天不是来和你打架的，是有重要的事情要和你说地。快停下来，你一进入这个该死的状态，最后累的可是我。”说着开始念起了清心诀，帮助少年心神恢复平静。

    少年平静下来后说：“以后最好是别说到这事情，不然我就是拼着这条命不要也要和你斗个你死我活。”

    老者尴尬的笑了笑，自己的这个老友什么都好，就是这声音一直都是他的禁忌，刚刚能够听自己劝没打起来，这已经是很不错了的。现在听到老友的话，自然是说：“这有什么，大不了不说，今天来这里的事情可是不小啊。”说着，老者还看了看茅屋。

    少年也是知道了什么事，说：“看什么看，想进去直说就是了，还装。”说完手上一挥，周围的空间一阵波动，而后，少年开始向茅屋走了进去。

    而那老者见自己地老友进去了，撇撇嘴也是跟了进去。

    刚走进去，就见到一张八仙桌摆在那里，而少年正坐在那里，在桌子上已经是摆了二个酒杯了，里面也是装满了陈娘。

    少年看了看老者，后说：“老不死地，这次便宜你了，尝尝我刚酿好的万液酒。”

    老者哈哈一笑说：“看来我是有福了，这等好东西都让我遇到了，看来得跟你要点才行了。”说完坐了下来，端起盛满了红色仿佛玛瑙般地酒的酒杯，很是客气的直接一口全喝光了。

    而那少年见老者这么喝，心疼得要命，但是还是在老者的杯子里再次装满了酒后说：“说说，你来我这里到底是有什么事。”

    老者听到这话，将端到嘴边的酒杯放了下来后说：“来找你，主要是想问下不久前那威压的事情，这件事情你应该知道一点吧？”

    （今天三更完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百二十七章 商议 有失尊者的身份？

    听到老者问的这话，那少年模样的人嘿嘿一笑，而后说：“怎么的？老不死。你这个在外面风光无限的圣神，居然也是不知道这件事情的始末？”

    听这少年说的话，这老者也是不客气了，直接就说：“别光说我，你这个圣神级别的也是不知道吧？”

    原来，这二人就是神界的绝对风云人物——圣神。那个老者就是大家口中的那一个，而这个少年，则是隐居的那一个。其实这二人的修为都是差不多的，而且二人也都是旧识了，所以称呼也就随便了点。

    那少年圣神笑了笑说：“这有什么，我可不是你这个能够开辟神界的圣神啊，消息自然是会闭塞点了。”这话里包含着丝丝的不满。

    那老年圣神哈哈一笑。而后说：“这就是我聪明的地方，反正我们是第一批到这神界的神，自然是随我们怎么说了，而且这么说还能带来不少好处。可惜你实在是太不配合了，不然的话我们二人联手绝对能够让那些人乖乖的。别看我现在好似风光无限，可我也是有苦自知啊。”说到这里，不免是要叹息一二。

    而少年圣神则是不以为然，说：“这就是你的不对了，当初你要是醒目一点的话，就不会让下面那些宵小蹦出来了。不说这了，反正你要解决的话也不是什么难题，不过要是全杀了的话，那对你的声誉可就不是那么好了。”说完拿起桌子上地万液酒小饮一口，满脸的陶醉。

    而老年圣神则是说：“确实。要解决的话是可以很简单，不过就是会坏了我的声誉，确实是不太好做”顿了下又说：“别岔开话题，说说那威压的事情吧，这件事你是怎么看的？”

    少年圣神无奈一笑：“别说你不知道了，就我这个一直隐居着的，能够知道些什么，不过我想，那应该是什么前辈级的人物出来吧。”

    老年圣神摇摇头后说：“我个人感觉不是这样的，如果是前辈级的人物地话。那也不可能说一下子就出现了二个，要知道，那可是二股威压，这多少是有点怪异。而且。我不希望是二位前辈级的人物出来，如果是前辈级的人物出来的话，那对我们来说是绝对地不利的。而且这神界也是会卷入什么纷争。这不是我想要的结果。”

    那少年圣神沉思了下，后说：“也对，如果是有二位高人地话，那就实在是太过危险了。而且是同时散发出的威压，这有可能是他们在对峙，如果是这样的人对峙打起来的话，那对神界来说绝对是一种灾难。”

    老年圣神也是缓缓点头。后说：“我也是不希望这些，不过想来也是不可能的，毕竟这神界我们已经是看得差不多了，也是没有发现什么高人，忽然出现这么二个高人的话。那是绝对百可能的。”这话说得很是肯定。

    那少年圣神也是被这种信心给感染了下，哈哈大笑几声后说：“确实，要是我们二人联手地话，绝对很快的就能够扫平这神界。那么，如果不是高人的话，那么这威压……”说完看着老年圣神。

    老年圣神也是看了他一眼，一副了然的神色。

    少年圣神嘿嘿一笑说：“找到宝物后一人一件，说好了，我先挑，上次都是让你先了。这次得我先。”说完一副没得商量的样子。

    老年圣神鄙夷地看了他一眼。后不屑的说：“这有什么，从那威压看来。那二件宝物看来也是差不多的，就算是给你先选了也是没有什么，不过上次的可就没有那么好了，我的可是主攻的，你的也只是主防，这你是比不了的。”

    那少年圣神一下子就焉了下去，心里暗想：“以后可没有那么好的机会给你了。”

    老年圣神也是知道他心里在想什么的，开口说：“不用那么居丧了，等到哪天你有我一半地聪明，那么你就是可以得到些好处地。”说完很是悠闲的看着他。而少年圣神则是一言不发，过了许久才说：“算了，现在那宝物也是下落不明，还是需要靠你地势力去查找的，我这阵子也就出山去找一找吧，已经是许久没有出去看看了，不知道神界变成什么样子了。”说这话的时候一副苍凉的样子。

    老年圣神则是拍了拍自己这个老友的肩膀，后说：“其实你出去看看也是好的，那个人的事情，我只能说是抱歉了。”说完沉默了下来，而那少年圣神也是不说话，这茅屋立刻就陷入了寂静之中。

    时间很快点过去了，鸿蒙站在将军府的大门前，看着来来往往的那些个神，这些人都是往悦灵殿的方向赶去。

    而鸿蒙的心里则是在想：“今天就是决赛的日子了，怎么这些人的比赛都是那么的快？按道理来说神之间的战争怎么说也得来数天数月，甚至数年的都有，为何这些人那么快就完事了？”

    而冰凌则是站在鸿蒙的身边一副很是兴奋的样子，原因无他，因为她也是进入了决赛，虽然只是第十一楼的决赛，但这已经是很不错了，只要是在这决赛里表现好的话，不仅能够得到大家的肯定，也是意味她已经是长大了，可以不用受自己哥哥的保护。而且，在这决赛的楼层得到冠军的，那么将获得这楼层所有参赛选手的支持以及整个楼层的支持，以后要是遇到什么大的问题，都是可以找这楼层的人帮忙的，而且还是免费的。

    而那炎凌也是站在鸿蒙的身边，这几天的时间，他对鸿蒙是完全地服了。不仅是因为鸿蒙的见识与修为等，还因为自己的这个妹妹实在是太绝了，只要是自己说一点鸿蒙不好的话，那就绝对会想些法子来整自己。而且，鸿蒙貌似对自己的这个妹妹不冷不淡的，但是自己的妹妹就是喜欢粘着鸿蒙，这让他很是无奈。^^^^

    而鸿蒙则是没有想到这些的，对二人说：“我们现在就去那悦灵殿，等拿到冠军后我们再聊吧。”说完先走了出去。而二人则是在后面跟着，只有冰凌比较的活泼。总是在说着什么。而炎凌则是一副正色的样子，对着旁边不断向他打招呼地人点头。

    在路上，鸿蒙也是向一直没有联系的众女传了音：“女娲，我现在打算去参加那个所谓的悦灵大赛。如果你们觉得无聊的话，也是可以过来地，当然。要是有什么事的话，那你们就先去办，等我办好了这里的事情就去找你们。”

    而正在一座山谷里戏耍地众女听到这话，都是回音说：“夫君，我们这里倒是有些比较好玩的事情，那什么大赛的我们就不过去了，我们还是喜欢安静点的环境。”

    鸿蒙心里一笑。传音说：“这样啊，那你们就先玩吧。”

    忽然，瑶池回音说：“尊者，我还是跟您过去吧，怎么说我也是使者。从到了这里后一直都是没有做什么事情，多少有些摆设的样子。而且，您现在的样子，有些失了身份了。”

    鸿蒙听了后，暗自寻思，而后说：“也好，确实是该有使者的模样，这么久了本尊有什么事都是亲力亲为，确实是有失身份了。”

    瑶池接到鸿蒙地话后立刻严肃起来，回音说：“是。尊者。”说完她的身影立刻就消失了。

    而在那山谷的众女则是沉思了。特别是三宵这三尊使者。

    瑶池的身影出现在了鸿蒙的身边，鸿蒙也是感应到了。而那炎凌和冰凌见到有人出现。冰凌倒是没有什么，那炎凌却是谨慎了起来。

    鸿蒙见二人这样，轻声说：“不用担心，这是本尊地一尊使者——瑶池。”见此，二人才是放心了下来。

    瑶池走到鸿蒙身前，说：“尊者，我查探神界的时候发现了一些比较特别的地方，有可能就是那真尊之心的所在地，排除了一些地方后，就只有一个山谷比较的怪异，很有可能就在那里。”

    鸿蒙一愣，后想：“看来这倒是本尊有点愚蠢了，放着诺大的修为不用，居然是来学别人玩什么寻宝的游戏，看来这个得改下了。”当下，鸿蒙便说：“既然是这样，那么处理了这大赛的事情后，就直接去找真尊之心，然后再处理一下这神界的一些事情后就离开吧。”

    瑶池点了点头，后说：“那么尊者是不是有什么需要瑶池做的？”

    鸿蒙微微一笑说：“这是有地，怎么也不能失了本尊地身份，以后你就跟在本尊的身边处理一些琐事吧。”

    瑶池眼中闪过一丝地欣喜，高兴的说：“是，尊者。”说完就站在了鸿蒙的身后。

    而冰凌听到鸿蒙说到要离开，直觉告诉她这离开可能是永远的，当下便紧张的问：“你说的要离开是不是要离开神界？”

    鸿蒙诧异的看了她一眼，暗想：“没想到这冰凌的还是挺聪明的。”想完后就说：“不错，本尊本来就不是这神界的人，自然是要离开的，不过还是有一段时间的。”

    冰凌的眼中闪过一丝的落寞，然后很无精打采的说：“还有一段时间？也好，这段时间能不能让我陪在你身边？”

    鸿蒙想了下后，说：“可以。”冰凌这才笑了笑说：“这就对了。”说完率先走了出去。不过鸿蒙却是感觉到，有一滴晶莹的液体在她经过自己身边的时候滑落，滴在了自己的手上，对此，鸿蒙也是只能保持沉没了。

    （推荐一朋友的书：极度飞仙。书号：一二九九三九八）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百二十八章 闪电般的比赛？

    悦灵殿大门外，鸿蒙看着这于之前完全不一样的高楼，心里有点赞叹：“看来这个圣神也是有点能耐的，现在就这第一层，估计已经是有万年高了，也样也是比较适合神的境界吧。”

    而瑶池则是跟在鸿蒙的身后，同样的也是很佩服这悦灵殿，放眼望去，总共是有二十个楼层，每提层都在万米左右，那也就是说这悦灵殿现在是有二十万年之高，在神界象这样的地方确实是少见。

    而那炎凌和冰凌则是没什么表现，这样的事情他们已经是见过了很多次了。

    鸿蒙过了一小会后就说：“我们就进去吧！”说完就走了进去，身后跟着瑶池，炎凌以及有点沉闷的冰凌。

    鸿蒙一路到了十三楼，此时跟在身后的只有瑶池一尊使者了，其他的二人则是各自去参加比赛了。

    到了十三楼后，那个管事已经是飞奔到鸿蒙身边，仿佛是松了一口气似的说：“你总算是来了，我还担心你会出了什么事。好了，现在话就不呀哦多说了，直接去参加比赛吧。”说完就先往后面走去。

    鸿蒙看了看瑶池，点了下头后就走在那管事的身边，而瑶池自然是自然是跟着的。^^^^

    到了一个类似登记处的地方后，那管事先是给鸿蒙登记了下，而后就说：“现在你是一定要取得胜利的，知道吗？”说完就走了。

    而鸿蒙则是看着他的背影直皱眉头，对身后的瑶池说：“等比赛结束后就直接杀了他。”瑶池点头说：“是，尊者。”

    鸿蒙这才观察起了这十三楼，总的来说，除了人还是人。这里已经是没有什么卖东西的人了，有的只是一些互相戒备着的神而已。

    光是这一楼层，就已经有将近一万地人。不过现在这楼层已经是提高了的，自然是可以容纳这些人的。

    观察了一下位置后，发觉自己现在是处于一个比较偏僻的角落，在这里倒是没有什么人关注的。

    在鸿蒙观察着的时候，一个看起来很胖的人飞到了这楼层中央的高空，运起法力后大喊：“现在，我来为大家说明一下这比赛的规则。比赛的规则就是：没有规则。在比赛中，可以有帮手，可以群体攻击一个人，可以使用各种法宝等。总地来说。谁站到了最后，那谁就是胜利者，也将成为这楼层的冠军，各种奖励也将落在这个人的身上。好了，现在我宣布。比赛在一刻钟后开始，也就是这个水晶沙漏的沙子流完之后就开始。在这一小段时间里，大家可以寻找自己的队友。可以寻找合作地人，随便你们怎么做都可以的。我的解说到这里结束，谢谢。”说完这个胖子地身体猛的向下坠落，在即将接触地面的时候却是忽然停住，然后几个回旋，直接奔到这楼层的一个小角落之中。

    听到这规则，鸿蒙只是一笑。心里暗想：“看来这比赛的结果就是谁的拳头大，懂得使脑子就能够取得胜利了，。到最后，还是只能有一个人得到这冠军而已，可惜。这些人都是被这个胖子给忽悠了，还真的跑去找什么帮手，愚昧。”看着这些不断地寻找着自认为很不错的帮手的神们，鸿蒙就一阵无奈，难道这些人都不知道到最后只能有一个人站着吗？就算是现在找到了帮手，最后也是会被这帮手给捅上一刀的。

    等到这些人准备得差不多的时候，众人都是紧张地看着空中那个巨大的水井沙漏，在沙漏的最后一颗沙子滑落的时候，许多的神身体立刻消失，无数的雷电。===天火。弱水等忽然出现，降在一些躲闪不及的神身上。不过都是没有造成什么大的伤害。

    而鸿蒙这里因为是一个角落，所以注意鸿蒙二人的都是比较的少，就算是有注意到鸿蒙二人地，见到鸿蒙现在正坐在一张巨大地椅子上，一派悠闲的样子，也是不敢轻举妄动。

    所以总地来说，鸿蒙现在倒是很清闲，而且鸿蒙已经是打算好了，这里的小角色就交给瑶池去解决就好了，就算是给瑶池练练手也是不错的。

    而瑶池也是很尽职的站在鸿蒙的身后，只要是有什么人靠近的话，都是直接使用规则的力量将这些人给毁灭。经过瑶池的一番轰炸，鸿蒙二人这里已经是出现了一片真空地带，在这里没有什么神人踏进来。

    这场比赛已经是持续了整整一天一夜了，此时的鸿蒙已经是闭上了眼睛，靠在椅子上休息，而瑶池则是谨慎的看着那些个不时看向这里的人，发觉一点不对就立刻毁灭了这些人。

    而在比赛之中，只要是失去了战斗能力的都是立刻被这楼层的人给带走，直接给这些人疗伤。所以到现在死的人并不是很多，就算是死了，大多也只是肉身被毁而已，想要恢复过来的话实在是太简单了。

    而此时，剩余的人也只有一千多而已，只剩下十分之一左右，这也是比赛的严酷。此时的十三楼，虽然是开启了强大的防御阵法，但是经过这么多人的连番轰炸，也是开始残破不堪了。

    而结束在瑶池手里的生命，已经是超过了七百个。鸿蒙这时对瑶池说：“瑶池，你先休息一下吧，坐到我身边来，不用老是站着了，虽然是我的使者，但是同时你也是我的妻子。”

    听鸿蒙这么一说，瑶池感觉心里暖暖的，嫣然一笑后说：“好的。”说完就坐在了鸿蒙的身边。

    坐了下来后，鸿蒙睁开闭着的眼睛，冷冷的看着那些看着自己的人，冷声说：“本尊不想被人当猴子般看着，你们可以滚了。”说着开始放出了自己的气势。而瑶池见此，也是不客气，也是放出了些许气势，压得这些个神都是开始东倒西歪的，站立不吻。

    等到这些人眼中出现了恐惧之后，鸿蒙和瑶池才收回了气势。收回气势后，瑶池站了起来，傲然说：“尊者座下七使者之一，掌管规则之力——规则使者。”说完后，瑶池不客气的只使用了规则的力量将这些人全部击退百米。

    而后，瑶池又开始说：“想要取得冠军的，就先通过我这一关。”

    听瑶池这么说，那些人都是愣了，等回过神后对看几眼，而后全部冲向瑶池，手上纷纷掐起了法诀。片刻之后，撕裂空间而来的九天正雷带着白色的光芒飞以及撕裂空间的声音攻向鸿蒙。

    而那些带着庞大威压的天火，将这楼层映得通红之后，也是攻向了瑶池。无尽的弱水，如浩瀚的海洋一般，带着怒吼声从天而降，直取瑶池。

    本以为这些法术是能够解决了瑶池的，可是，在这些法术接近瑶池十米范围的时候却都是诡异的停了下来，不再运动。

    就在他们惊恐的时候，瑶池的声音仿佛是催命符般响了起来：“逆转。”只见原本停住了的法术开始向那些神飞了过去，在接近他们的时候瑶池又轻轻的说了一声：“爆。”

    只见这些法术都是忽然爆炸开来，被炸中的神大多就是直接就失去了意识开始昏迷。而一些修为高一点的则是在苦苦挣扎着，但是也是支撑不了多久的。

    爆炸声在这楼层里不断的响起，每一次响起都是能够击败一个神。

    等到爆炸声停止，这空间恢复平静的时候，能够站着的神已经是很少了，只有少数的几十个神而已。不过这些神的状况也是不好，从他们破烂的服装，邋遢的样子看起来，已经是受了很大的打击了。

    瑶池看着这些神，冷声说：“还要继续吗？”那些神都是为难了，要是继续吧，这是绝对打不能过的，不继续却要失去了比赛资格。

    鸿蒙这时忽然说：“瑶池，让这些人先恢复一下吧，这么早就结束了实在是太可惜了，等一下再好好的玩一下这些人，把这些人放到混沌之火里面烧死就可以了。”

    听到这话，那些个神立刻就有几个跑了出来说：“我弃权。”说完二话不说直接往楼下飞去。

    有人带头了，后面自然是有人跟着，很快的这几十人已经是跑得差不多了，剩下几个看起来还是没有反映过来的。

    见此，鸿蒙挥挥手直接将这几个人直接给送了下去。

    而瑶池见到这样的情况，心里暗笑，但是脸上却是没有什么表现。

    而鸿蒙的心里则是在暗想着：“看来有时候吓一吓这些人也是可以很快的解决的，以后也不用浪费自己的法力在这些无聊的人身上。”

    鸿蒙等了一会后，见到这楼层已经是没有参加比赛的人了，满意的点了下头后对瑶池说：“做得很不错，以后就这么做吧，这样才省点时间。”

    瑶池见到鸿蒙一副不想再麻烦的样子，直接就说：“没问题，尊者。”说完就继续坐在鸿蒙的身边。

    而这楼层的管事也是不知道跑哪去了，到现在都是没有出现，而参赛的人也就只有鸿蒙而已了。所以，鸿蒙现在都有点怀疑是不是这个管事在耍自己。

    当下，鸿蒙就对瑶池说：“现在我们先在这里等一下，等炎凌和冰凌二人的比赛完了之后，那个管事你就去解决了。”

    对此，瑶池只是点点头。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百二十九章 二人的打斗 绑架

    炎凌这里，此时他很是轻松，不说他将军的身份摆在那里，就是他的修为也不是这第十二楼的人能够比的。

    无聊的飞在空中，那些人都是很少来打扰炎凌的，而炎凌见他们不来攻击自己，也是乐得清闲。等到这些人都是打得差不多的时候，炎凌终于是开始了攻击。

    为了节省点法力，炎凌很是客气的在别人放法术的时候将身边的人拉过来做替死鬼。然后自己在身后放暗招，这样一来，不仅是自己轻松了，还能够同时解决二个人。

    但是，炎凌的这种做法很快就得到了大家的一致否定与怒火。无数的发俗话铺天盖地般朝炎凌攻去，无奈，炎凌只能是暂时的躲避一下，等到法术过后，炎凌也是开始展现自己的实力，放出自己的气势威慑一下别人，而后直接采取了能量攻击，贯穿了这些人的身体之后，炎凌漂浮在空中，平淡的说：“我可不是只会动脑筋而已，这实力方面也是有很多人肯定的。”说完就等着那管事宣布自己的胜利。

    而冰凌这里就比较的吃力了，这些人为了自己的胜利大多都是不管你是男的还是女的，反正就当是自己成功的垫脚石而已。而且在这里都是没有什么美女可言的，有的只是实力的碰撞。^^^^

    所以冰凌这个在神界绝对说得上是顶尖的美女，在这里她的美貌却是起不了是大的作用。不过呢，还是有一些她的崇拜者帮了她。

    虽然是打得很艰难的，但是最后在受重伤的情况之下，冰凌还是用出了鸿蒙送她的飞剑瞬间将最后一个对手放倒，而后那飞剑又回到了她的身体里。

    在外面地人看来就是银光一闪之后，原本还有很大赢面的人却是倒地不起，众人也都只是认为应该是冰凌留有什么后招而已。最后，那管事还是宣布了冰凌的冠军。虽然这个冠军有些水分，但总的来说还是不错的，而且她的修为在这比赛中也是巩固了下来，稳定在了金神的境界，这对一个只修炼了几千年的人来说，已经是很不错了的。

    而鸿蒙这边，在等待这那个管事的时候，总是不见他回来，虽然是不知道到底是出了什么事，但是这种感觉另鸿蒙跟不舒服。

    忽然。鸿蒙地眉头跳了几跳，立刻就警觉了起来，感知在瞬间便笼罩在这十三楼的任何一处。

    很快的，鸿蒙就找到了原因。在一十三楼的一个小房间里，一个中年人和一个年轻人正在观看着鸿蒙和瑶池二人。与其说是观看，还不如说是偷窥。

    而在他们看得入神的时候，这房间地门被打了开来。只见十三楼的这管事出现在了这二人的视线之内。

    管事走到了那年轻人身边恭敬地说：“小少爷，在就是那个可能能够拿到总冠军的鸿蒙，还有他旁边的那一个是忽然出现的。”

    那个年轻人仿佛是没有听到管事的话一般继续看着鸿蒙二人，更确切的说是看着瑶池，看着瑶池的眼中已经是出现了热切等神色。

    而他旁边地那个中年人见到年轻人这样，眼中精光一闪，对那个管事说：“这里没你什么事了。立刻去查清那个女人的底细，越详细越好。”

    那管事一愣，随即说：“是。”说完就直接离开了房间。

    而那个年轻人在管事离开后才回过神来，对旁边的那个中年人说：“刘前辈，你说这个女的到底是什么人？就算是这神界的一些美女也是不及她地貌美。特别是她身上缥缈的气质，真是惹人喜欢。”

    那中年人心里冷笑，随即便说：“少爷如果是想得到这个女人，那我倒是可以帮忙的，不过要是惹怒了他旁边的那位可就不太好了。^^^^”说完看着鸿蒙。

    而那年轻人一听也是看向鸿蒙，眼中有怨毒，杀机等。

    而鸿蒙观察了这些人一会后就对瑶池说：“废物没有必要留着。”说着闭上了眼睛。

    而瑶池听到了鸿蒙的话后立刻就行动了起来，在鸿蒙的感知笼罩这楼层的时候瑶池也是发现了那些人，对那个年轻人已经是起了杀机，现在听到鸿蒙的话自然是立刻就行动了起来。

    瑶池的身影很快的消失在原地。等到瑶池再次出现地时候。她地手里已经是出现了三个魂魄，就是那年轻人。中年人以及管事的魂魄。

    此时地三个魂魄都是呆滞的样子，似乎是不了解眼前的状况。鸿蒙对着瑶池点了下头后，瑶池便将三人的魂魄直接抛到了空中，运起规则的力量将这三人的魂魄镇压在这神界几处比较凶险的地方，受尽折磨之后自然死去。

    做完了这些，鸿蒙也是觉得这里没有留下的必要了，当下，鸿蒙便到了十二楼和十一楼直接将炎凌和冰凌二人带了出来，而后又回到了将军府。

    刚回到将军府，冰凌就问了：“怎么这么快就走了？我才刚拿到了冠军，很快就可以参加各个楼层冠军的比赛了的。”看来是对这个很不满了。

    鸿蒙淡淡的回了一句：“你的修为去参加那也只是送死而已。”这么一句话就让冰凌老实了下来，不过却是气鼓鼓的看着鸿蒙。

    而鸿蒙很是华丽的无视了她这眼神攻击，径自对炎凌说：“炎凌，本尊也是不想说什么，你妹妹的修为现在也是不高，你的也是一样，能过在这神界生存下去主要是靠那个所谓的圣神。而现在，你妹妹已经是具备了能够超越那个圣神的潜质，我想那个圣神是不会允许这样的人存在的，所以你们兄妹二人就跟着本尊吧。”

    听这话二人就迟疑了，冰凌为难的说：“一定要走吗？为什么不能和圣神一起愉快的生活，为什么要有那么多的纷争？”

    鸿蒙忽然冷冷的说：“最好是收起你这些想法，如果你还是抱着这样地想法，那么不用多久你就会死在这神界里，因为那个圣神会为了自己的利益而做些什么的。”

    说完后。鸿蒙直接离开了会客厅回自己的房间休息着，瑶池一紧跟其后。

    而冰凌被鸿蒙这么说，心里感觉非常的委屈，泪水已经是开始在眼中打转了，随时有掉下来的可能。

    旁边的炎凌无奈的叹了口气，后意味深长的说：“妹妹啊，在这个神界，有很多的人是不能够相信地，这些天我也是想明白了，那圣神说他自己创造了这神界。在根本就是不可能的。估计是他为了自己的什么而编的借口而已。只要是圣神发现了你有可能威胁到他的地位，那么你这小命是难保了。”说完也是离开了会客厅，留下冰凌一人在那里思索着什么。次日，鸿蒙从睡梦之中醒来，在昨晚鸿蒙已经是查看了整个神界。发现了一个最有可能出现真尊之心地地方，就是那个炼狱谷。

    就在鸿蒙要行动的时候，炎凌从外面匆匆赶了过来。一副很上着急的样子。

    鸿蒙见他一副快要累倒地样子，眉头一皱直接一道能量甩了过去，瞬间恢复他的身体。

    炎凌喘了一会后才紧张的说：“道友，我妹妹失踪了。我找了她一晚上都是没有找到，早上就在她的房间里找到这东西。”说着拿出了一张纸递给鸿蒙。

    鸿蒙疑惑的接过了纸，看着这张很完整的纸，很快就发现了纸被一个阵法保护了起来。只有修为高过这布阵的人才能够接开，这也就是为什么这纸还能这么完整地原因了，不然以炎凌对自己妹妹的担心，早就拆了开来看了。

    鸿蒙随手一挥将这阵法毁去，然后打开了纸看了起来。这一看鸿蒙就不悦了。因为这冰凌失踪居然是被抓去的，而且现在连对方是谁都不知道，因为这纸上面没写。

    鸿蒙将纸拿给了炎凌，炎凌看了之后脸色铁青，难看无比。良久才对鸿蒙说：“道友能找到这个人吗？这里没有留下什么信息。”

    鸿蒙淡淡的看了他一眼后说：“要找的话那是没什么地，只要一点时间就可以了。根据上面的消息去找，那自然就没什么问题了。”

    原来，这纸上面虽然是没有留下绑架者的信息，但是却是说明了要鸿蒙瑶池炎凌三人到那个什么朝圣门去，如果不去的话就不保证冰凌的安全。

    对此。鸿蒙也是开始思索了起来：“从到这神界。似乎并没有招惹到什么人，那会是什么人来找我们？而且从这纸上面的能量看来。这人的修为绝对是在神帝期或者是神帝期以上的，这样的人更是没有去见过。”

    忽然，炎凌好象是想到了什么一般，大喊一声：“曹无伤，过来。”喊完后一脸的凝重。

    过了好一会，还是没有什么人过来，鸿蒙疑惑地看了炎凌一眼，而这时瑶池也是出现在了鸿蒙地身后。

    炎凌见到鸿蒙看着自己，立刻就说：“这个曹无伤就是我的那个跟班，现在他没有过来，想来这件事情是和他有关地。”

    鸿蒙这才想了起来，从回到这将军府后就一直没有见过那个跟班了，现在这么说来，那还真是有点关系了。想罢，鸿蒙便对炎凌说：“如果真的是你的这个跟班的话，那么他这一次敢有所行动也就表明他是有着什么靠山的，等下我们就出发去那个朝圣门，看看这个曹无伤到底是能够有什么动作。”

    顿了下对身后的瑶池说：“瑶池，等下我们就去那个朝圣门，到时候有什么事情就交给你来处理好了。”瑶池点了点头说：“没问题。”

    见此，鸿蒙对炎凌说：“不用说什么废话了，直接过去就是了。”说完展开身形飞了出去。

    （今天三更完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百三十章 曹无伤的叛变

    鸿蒙、瑶池以及炎凌三人使用空间移动之后就立刻来到了朝圣门这里，炎凌一副紧张的样子，而鸿蒙和瑶池则是很轻松，丝毫没有受到什么影响。

    三人到了这里后，鸿蒙就展开感知查看了一下，发现这里已经是埋伏着一些人了，有的修为是在神帝期的，有的是在神王期，神君期的都有，总的来说这些人的修为在神界也是一把好手了。

    同时，鸿蒙也是发现了那个跟班——曹无伤。此时他正一脸严肃的样子，虽然是修为只有普通的神人期，但是在他的旁边却是有许多神王期高手严阵以待，保护着他的安全，虽然是能够从这些高手眼中深处发现那么丝丝的鄙夷。

    而这曹无伤看着这些人眼中也是有不屑，似乎是看穿了这些人心里的想法了一般，一副高高在上的样子。这和他在悦灵殿以及将军府遇到的时候完全的不一样。

    然而，这些都不是最重要的，最重要的是在这里并没有冰凌的身影，也就说冰凌并不在这里，已经是被这曹无伤给藏到了什么地方。见此，鸿蒙的心里也是有了点烦闷，暗想：“这冰凌到底是会被藏到了什么地方？在这方圆千里之内也是没有她的气息，看来这事情不好办啊，这些人明显就是有备而来的。^^^^”

    想罢，鸿蒙便对炎凌和瑶池说：“冰凌并不在这里，我们中计了，估计他们是想要吸引我们过来而已。”

    炎凌一听自己的妹妹并不在这里立刻就紧张了起来，连声问：“道友，那我这妹妹到底是在什么地方？能不能找到她？”

    而瑶池则是开始沉思了起来，黛眉紧皱，忽然说：“尊者，你说这冰凌会不会还在临神之城，如果是想要引诱我们过来的话，那么把人质放在临神之城里用一些特殊的手法掩盖住气息的话。还是能够暂时的欺骗过炎凌的。”鸿蒙喜欢瑶池的聪明智慧。感觉在她思索事情的时候是最迷人的。

    听完瑶池地话，鸿蒙这才恍然大悟，拍了拍自己地脑袋后说：“也对，我怎么就忘了这事情，如果是炎凌的话，在冰凌被掩盖住气息的情况下，要在临神之城里找到冰凌的话，那确实是有很大的难度，而本尊在接到这消息后也是没有查看一下临神之城，那么冰凌在不在临神之城。这就还是一个谜了。如果是在临神之城，那么对方这一下子算是赌对了。”

    听了鸿蒙的话，炎凌也是安静了下来，暗暗思索了片刻后说：“那找道友这么说。我妹妹还在临神之城的几率就很大了，但是道友为什么说他们是在赌？”

    鸿蒙淡然一笑，说：“这些人肯定是知道本尊的一些实力的，只要是本尊展开感知，别说一个小小的临神之城，就算是整个神界也都在本尊地感知之中。所以，他们才会在早上的时候留下那纸条让你迅速的过来。而你过来的时候一紧张，再加上这纸条上面地地址，那么本尊自然是会立刻朝这里赶过来的。”

    听着鸿蒙的分析，炎凌开口说：“那这么说的话确实是与赌的成分在里面，可是他们难道就不担心一但赌错了那后果会是什么样的？”

    鸿蒙冷笑一声说：“他们当然是会担心这个的。所以他们估计在临神之城也是安排了些人手，就算是到时候被本尊发现了，他们只要以冰凌为人质，那么他们还是可以安全地逃离的。^^^^我说的没错吧？”后面的这话是对着眼前的空间问地。

    炎凌疑惑了，心里暗想：“这道友是怎么了？怎么会忽然问这话，而且还是对着没有人的地方问的？”

    就在他疑惑的时候，从那空无一物的地方忽然传出了一个他非常熟悉的声音：“不错，不错。说得很有道理，就算是被你发现了，那么只要是有人质在手。那么我们的人自然是能够很简单的就离开。而一但你们没有发现的话，那就更加的有趣了。只要你们到了这个地方，那么是死是活，可就由我说了算。”

    炎凌看了过去，只见一个年轻人忽然出现在了那里，在他地身后还有许多修为他看不透地人，见此，炎凌心里暗惊。等到再定睛一看的时候，炎凌地双眼立刻变地赤红。因为那个年轻人不是别人，正是他的跟班，也就是从昨天一直消失到现在才出现的跟班。而且这次出现居然是站在了自己的对立面，更为重要的是这个跟班居然是和自己妹妹的事情有关。想到这些，炎凌开始飙升自己的气势，狠狠的压向那个跟班——曹无伤。

    不过，他的气势却是被曹无伤身后的那些人轻易的瓦解了，气势被瓦解，炎凌狠狠的吐了一口鲜血出来。

    而鸿蒙则是看着那个曹无伤，眉头紧皱着。再见到炎凌这个样子，而且那些人还隐隐有将气势压过来的样子。鸿蒙立刻就冷哼一声，身后的瑶池立刻就上前直接放出了自己的气势，猛烈的撞击在了那些人的身上，瞬间瓦解了他们的气势，并且给他们造成了比炎凌严重十倍以上的伤害。

    而那曹无伤见到自己的人居然是被一个美丽无比，带着成熟气息的女子轻易瓦解后，心里一惊，再见到这女子端庄无比的容貌，曹无伤的眼中闪过一丝的淫欲，不过很快就掩饰了下去。

    但是这一丝的淫欲却是被鸿蒙看在了眼里，直接在心里给他判了个死刑。这不仅是因为她对瑶池的不好想法，同时也是因为他给冰凌造成的麻烦，心里对这个人已经是开始厌烦了，判他个死刑也不为过。

    等到那些被瑶池气势压制造成伤害的人稍微恢复一点后，曹无伤的洗里也是松了一口气，看着鸿蒙冷笑几声后说：“看来你们也是有所依仗啊，不过你觉得这么一个女人能够做得了什么，现在，就开始我们的游戏吧。^^^^”说着还露出一副狰狞的模样。

    不料，鸿蒙根本就不理他这样子，直接就说：“本尊对你的这所谓游戏没兴趣，现在给你一个机会，只要你说出冰凌的位置，那么本尊就给你一个痛快，不然你就等着接受本尊的惩罚。”话里听不出什么感情。

    而瑶池也是很配合的站在了鸿蒙的身后，紧盯着这些人，压抑的气氛加上鸿蒙的话语使这些人感觉来自灵魂的恐惧。

    炎凌这时忽然说：“曹无伤，给我一个结石，你为什么会做这些事情，难道我有亏待过你？”后面的话已经是吼了出来的。

    听到炎凌的话，那曹无伤冷笑几声，讽刺的说：“你没亏待过我？那你倒是说说从我当你的跟班起你给了我什么，还有，我喜欢你的妹妹，你为什么不把她让给我，还有为什么我的修为一直都是提升不上来？你以为你自己是谁？你以为你的身份就能够做什么？而在千年前，我就已经是计划好了一切的，不出意外的话只要是得到了冰凌的处子之身，那么我的修为就能够提升起来，而且也能够得到冰凌。而现在，这一切却因为这个人的出现而破碎了。然而，皇天不负有心人。圣神大人的儿子找到了我，给了我这么多的人，只要是杀了你和这个男的，那么我就能够取代你的位置，获得无尽的财富。到时候我要女人有女人，要钱有钱，要权力有权力，你觉得我还需要来当这个身份低下的跟班？”

    鸿蒙听着这个曹无伤的话，等到他说完后就直接说：“卑微的东西就是卑微，永远也是不会有什么出头的日子。只能是当别人的一条狗而已，甚至连狗都不如。”

    这话刺痛了那曹无伤的心灵深处，看着鸿蒙咬牙切齿的说：“等杀了你之后，我倒要看看你还能说出什么话来。”说完对身后的人一招手，示意他们动手。可是等了许久都是没有什么反映，不由得转身看去。

    这一看立刻把他吓得亡魂皆冒，只见之前似乎是开始恢复了的高手此时各个脸色惨白，眼里已经是被死灰色占据了。见此，曹无伤也是知道了自己带来的这些个高手算是废了。

    鸿蒙赞赏的看了看瑶池一眼后对那曹无伤说：“现在你带来的这些废物已经是没什么作用了，那么你还有什么后招？如果没有的话，那么你就到天劫中去享受一二吧。”说着就准备动手了。

    而那曹无伤回过神来后立刻怒吼：“你敢。”又说：“只要是你敢动手，那么我这让那个冰凌跟我一块死，在黄泉路上有一个美人陪着，我也是不寂寞了。”同时从空间戒指里取出了一个类似发射器的小竹筒。

    鸿蒙双眼一凝，立刻看出了这个是什么东西。这个东西主要是用来发放信号的。再结合他说的话，那么有可能这个信号发出去后在另外一边就有人会对冰凌动手了。

    在鸿蒙思索的时候，那曹无伤已经是哈哈大笑起来，紧抓着那信号弹，冷声说：“刚才不是还一副不可一世的样子？现在怎么不敢说话了？”说着再次一招手，从四面八方迅速飞来一些人，落在了他的身边。

    看着这个小人得志般的曹无伤，鸿蒙只是冷冷的说：“这么个简单的东西就能够怎么样？你很荣幸的可以去死了。”说完在那曹无伤一愣神之时，身后的瑶池已经是开始行动了。

    （今天爆发更在是第一更。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百三十一章 解救 选择（跪求订阅）

    只见瑶池的身影一闪，人已经是出现在了曹无伤的身边，伸手夺过了那信号弹之后用能量幻化出漫天的绳子缠绕在这些刚刚赶了过来的人身上。

    这些绳子一缠绕上去瞬间便将这些人的法力全部吸收了过来，没有留下丝毫的余地。

    而那个曹无伤瑶池特别关照了一下，直接将他的法力吸收掉之后把他扔到了万米高空，再不断的释放一些攻击力强的法术将他从空中打到地上，每一秒钟都是要接受一次法术的攻击。

    而鸿蒙见瑶池这样也是一呆，不过片刻后就说：“瑶池，直接将他放到天劫找里，由天劫好好的给他洗礼一下。”说完，便对那炎凌说：“我们现在先去临神之城，估计现在冰凌也就在那里了，我们就直接过去吧。”说完的时候，瑶池已经是把那曹无伤困进了一件鸿蒙炼成的天劫珠。

    而炎凌立刻就点头说：“那我们立刻就过去吧。”说完直接展开空间移动先往临神之城赶去。

    而鸿蒙则是看着炎凌远去的背影，嘿嘿一笑说：“看来这炎凌对自己的妹妹倒是挺关心的，有趣。我们也是赶过去吧。”说完托起瑶池一个长距离的空间移动赶了去。

    鸿蒙和瑶池回到了临神之城，那炎凌还没有赶回来。见此，鸿蒙展开感知看了看这临神之城。

    这一查看就发现了这城里一些比较怪异的地方。其中一个地方被什么掩盖住，但是在鸿蒙强大无匹的感知中，还是立刻就发现了冰凌正是给关在了那里。在那个地方此时有着许多修为高超的人。而那冰凌，却是昏迷着的。

    等到知道了这个地方是在哪里后，鸿蒙多少有点郁闷了，因为这个地方居然就在将军府不远处，大概也就只有二千米。

    鸿蒙查看完了那炎凌也是赶了回来，一见鸿蒙比自己先赶回来。尴尬的笑了笑说：“没有想到道友的速度这么快，却不是我所能比得上的。”

    鸿蒙只是淡然一笑。而后说：“这没什么，好了，还是说你妹妹地事情。”

    听到自己妹妹的事情，炎凌立刻就急了，连声问：“道友，你可找到我妹妹地下落了？”紧张的看着鸿蒙，眼中有着期待。

    鸿蒙也是不废话，直接说：“在将军府外二千米处的一座小宅子里，冰凌就被关在了那里，现在我们直接就过去吧。”说完抓着炎凌的衣领直接飞了过去。而瑶池则是紧随其身后。

    到了那小宅子的外面，鸿蒙看了看瑶池一眼，然后对炎凌说：“你就老实的在这里待着，里面的人修为大多比你的高。你去了也只是碍事而已。”话音一落，瑶池已经是开始行动。

    只见瑶池单手前伸，忽然爆发出一阵强烈的光芒，光芒过后，这整个小宅子里面的事物已经是赤裸裸地呈现在鸿蒙眼前。

    看着那些似乎还在呆楞之中的人，鸿蒙单手一引，一个金色的牢笼从天而降。直接将这些人关了起来。

    这时，那些人才清醒了过来，纷纷开始攻击这个牢笼，可是这个牢笼是由鸿蒙的法力构成地，自然不是这些人能够击破的。不仅没有击破。那强大的发震力几乎将这些人的肺腑震碎。

    鸿蒙看了看，将在牢笼后面还处于昏迷状态的冰凌凌空托了起来，到了自己的身前后，鸿蒙开始查看了冰凌的状况。

    就在鸿蒙查看地时候，这冰凌刚好是醒了过来，见到鸿蒙之后直接抱住鸿蒙大哭了起来，一副受气的小媳妇模样。

    鸿蒙一阵尴尬，现在是抱着也不是，推开也不是。无奈，只能是看向瑶池了。却发现。瑶池似乎有点恍惚了。

    见此。鸿蒙心里一紧，站了起来。不过冰凌还是挂在他的身上。走到了瑶池身边后看着瑶池，眼里有着担忧。

    瑶池感觉到鸿蒙向自己靠近，心里有点闷闷的，转过身不看鸿蒙。可是却感觉鸿蒙并没有离开，也没有说话，心里暗想：“难道就不知道安慰一下人家？真是不解风情，一点都不了解人家的想法。”

    其实鸿蒙多少是知道一点女人地心思的，但是他拉不下这个面子去说啊，而且是在这么多人的面前。更何况，鸿蒙一直认为与其说得天花乱坠，还不如行动来得实际。

    而鸿蒙看着瑶池的样子，心里一狠，扳过瑶池的身体让她面对着自己，然后对着她的樱桃小嘴直接吻了下去，刚开始还是很粗暴的，但是到了后面就变得温柔。^^^^

    而挂在鸿蒙身上的冰凌则是有点落寞的样子，看着瑶池不知道在想些什么。而炎凌则是直接就转过身去不看他们的事情，那些被关了起来地人还在拼命地攻击着牢笼，自然是没有时间管这事的。

    良久，唇分。鸿蒙看着已经是满脸桃红地瑶池，嘿嘿一笑说：“以后有什么事直接说出来就好了，不用憋在心里的。还有，对于这冰凌的事情……

    瑶池和冰凌都是不约而同的看着鸿蒙说：“怎么解决？”

    鸿蒙一愣，后淡然一笑，貌似不经意的说：“还没成姐妹就这么默契了？”鸿蒙的这话也是间接表明了他的态度。

    而瑶池被鸿蒙这么一说，有点愣了，看着冰凌的神色有点怪异，同时心里也是无奈的一笑，暗想：“女娲姐姐，看来我们又要多一个姐妹了。”

    而冰凌被鸿蒙的话给惊呆了，同时芳心也是有些羞涩，不好意思的看着瑶池，过了一会才说：“瑶，瑶池姐姐，对不起。”说完一副楚楚可怜的样子。

    而瑶池见此则是大方的一笑，后说：“这没什么，只要是你以后能够好好的服侍夫君，你这个妹妹我就替其他的姐妹收下了。”

    而鸿蒙听瑶池这么说，心里自然是高兴，但是他也是明白现在最好还是不要说什么的好，让二个女人去聊那是最好的。当下，鸿蒙不着痕迹的将趴在自己背后的冰凌放了下来，然后一个闪身到了那牢笼前，看着那些还在攻击着牢笼的人冷冷一笑。

    鸿蒙看了看这些人里面修为最高的那个人，这一看鸿蒙还真是有点惊讶了。修为最高的是一个看起来满脸正气的老者，不过从这老者眼中深处闪过的怨恨神色，鸿蒙还是知道了这个人绝对是一个笑面虎类型的人。当然，鸿蒙最吃惊的是这个人的修为居然是在神帝后期的。

    这下子鸿蒙就惊了下，神帝后期的人都能够这么简单的拿出来，那么难保下一次这个所谓圣神的儿子是不是会拿出更加厉害的人来或者是众多的神帝后期的人。想到这，鸿蒙伸手一吸，将那个老者给吸出了牢笼，而后对着那个老者说：“把那个圣神的儿子的事情全部说出来，包括还有多少象你一样的人，说出来，本尊饶你不死。”

    那个老者只是嗤笑几声，不屑的说：“你能把我怎么样，如果是杀了我的话，那么你将迎来主子的全面报复，到嗣后你……”话没说完，人已经是倒了下去。

    听到他的这话，鸿蒙心里暗思：“照这人说的话看来，那个所谓圣神的儿子并没有很多这样级别的手下，那么办起来的话就简单了。”想罢，鸿蒙直接以强大的精神力入侵了这老者的脑海之中，得到了自己想要的消息后瞬间粉碎了这老者的灵魂。

    而后，鸿蒙对着炎凌说：“把你的手放到这个人的背后。”

    炎凌听到鸿蒙的话立刻就跑了过来，虽然是有些疑惑，但手还是放在了那老者的身上。刚放上去还没觉得有什么，可是忽然却有无数强横的能量从那个老者身上传来，涌入炎凌的身体。

    经受不住能量侵蚀的炎凌瞬间倒在了地上，而旁边的冰凌见此立刻就担心了起来，想要过来查看却是被瑶池拦住，也不知道瑶池说了什么，冰凌立刻就安静了下来，看着炎凌的眼中居然是出现了戏谑的神色。看着倒在了地上的炎凌，鸿蒙摇了摇头，又看向那个已经是全无生息的老者冷声说：“既然你都没有存在的价值了，那么你这法力本尊就让这炎凌替你接收了。”

    说完后，鸿蒙看着那些眼中全是惊恐与疯狂神色的人，淡淡一笑说：“本尊现在还不会对于你们，虽然是西方的那些鸟人各界的实力加起来也是不够神界打，但是总得防患于未然，所以，你们还有存在的价值。”

    顿了下鸿蒙继续说：“不过，你们以后却是不可以到那所谓的圣神的儿子那里去，你们必须去隐居，等到神界遇到了什么危难的时候，你们必须出来帮忙。这算是一个交易，以你们的命为赌注的交易。”

    那些人立刻就迟疑了，如果是不答应的话，那绝对是死路一条的，可是答应了的话，那将被作为圣神叛徒处理，到时候就要接受来自圣神的追杀，那样也是死路。

    一个还抱有一点希望的年轻人问了句：“只有这二条路吗？就没有别的路了？”

    鸿蒙的脸色一冷，冷然说：“没有，只有这么一条路，你们不接受也就接受了，不接受也得接受。只要是不接受的，那么他的下场就和那个人一般。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百三十二章 解决 防备

    鸿蒙的话无疑是给他们判了死刑了，也是给他们决定了以后的路。

    鸿蒙见这些人不再攻击，而是在权衡着，也是不想去管，反正都已经是决定好了的事了，当下，鸿蒙回到瑶池身边，至于倒在地上的炎凌，那是暂时遗忘了。

    鸿蒙才刚走到瑶池身边，那冰凌立刻就低下了头，一副不安与娇羞的样子。而瑶池只是轻轻一笑，拉着冰凌的手紧了紧，后说：“尊者，那么这些人打算怎么处理？”

    鸿蒙淡然的说：“没什么，本尊已经是给了他们一条路了，至于他们走不走，就是他们自己的事了。”说完后，鸿蒙看了看天色，此时正值接近正午时刻。思索了片刻后，鸿蒙就说：“正午的时候如果还是不能给出答案的话，那么本尊就算你们是想不开了。”说完，鸿蒙随手一挥，在鸿蒙和瑶池及冰凌的头上立刻出现了一片十米见方的紫色云，挡住了正在高空中大放威风的太阳。

    周围的人都是一头黑线的看着鸿蒙，没想到法术还可以这么使用的，这倒是很不错的使用方法。不过，这里的人除了昏迷的炎凌，就是瑶池和冰凌了。剩下的则是那些给困在金色牢笼里的人，他们也没有那么多的时间去想这个，所以，他们也只是心里腹诽了一下就开始认真的想自己的事情。

    鸿蒙看着这些人，心里暗暗想了下：“这些人的修为都是不错的，想来应该是那个圣神的得力助手，如果是杀了这些人，那对那个圣神的儿子来说绝对是一个打击，但是对神界来说也是一大损伤。现在四界的人都是被神界的压制着，如果神界这里出了什么状况，那么四界是肯定会动手的，那么到时候对神界来说那是绝对的不利。看来这些人也只能是留下了。”想罢，鸿蒙便轻声对瑶池说：“瑶池，等下你给这些人定一个规则。如果这些人不去隐居并且在神界有难地时候出来帮助的话，就让他们全部爆体而亡好了。”

    瑶池一缓缓点头说：“这没什么问题，不过，这些人的修为虽然是很不错，但是这似乎并不能在各界产生战争地时候起到什么作用。”

    鸿蒙只是淡然一笑，后说：“这你就不懂了，这些人还有很大的发展空间。等到各界打仗的时候，说不定这些人的修为已经是呈几何倍上涨，那么到时候自然是能够起到很不错的效果的。”

    经鸿蒙这么一说，瑶池才是关注了一下这些人，确实，这些人现在的修为还不错，但是他们地资质肯定能够让他们发展得很好。看完之后，瑶池才说：“看来尊者说得不错。这些人以后应该是能够成为这神界的支柱吧。”而鸿蒙也只是含笑点头而已。

    很快的，已经是到了正午时刻，鸿蒙走到那些人的身边，冷冷的说：“现在时间已经到了，可以说出你们的答案了。”

    那些人才发现，此时已经是正午时刻，有的人已经在心里抱怨这时间过得太快了。有的人则是心了一片地冰冷。

    看着这些人还在那里忧郁着，鸿蒙猛的大喝一声：“给本尊说出你们的答案。”这里面是包含了精神攻击的。

    这些人被鸿蒙这么一刺激立刻就醒了过来，一个中年人看着鸿蒙一脸的菜色说：“我答应你，但是，你要保证我不受圣神的追杀才可以。”

    鸿蒙一笑。心里暗暗乐着，只要是有一个人开头了，那么等下这些人有可能都会答应的。对那中年人说：“这没什么问题，我想那地圣神也是没那个能耐找到你们。那么，其他的人都是什么样的决定？”

    有中年人的带头，很快这些人都是全部答应了，就在他们认为应该可以离开的时候，鸿蒙却忽然说：“为了保险起见，本尊会给你们种下一道规则，如果你们不遵守地话。^^^^那么你们就会爆体而亡。”说完后瑶池已经是朝他们挥出一道红光。瞬间没入他们的脑海里，而后又分布在他们的身体之中。特别是紫府里面的神婴。

    这些人感觉到脑海中忽然是多了点信息，等到仔细看清楚的时候，他们的脸都是煞白了，因为这就是鸿蒙给他们的规则，不遵守的话就的话就得爆体。

    这些人当中，有几个已经是出现了慌乱的神色，看着鸿蒙地眼中满是怨恨。但总地来说，结果还是不错的，这些人都是意识到只要是按照这规则走，那么他们自然是能够存活地。

    做完了这些后，鸿蒙就说：“你们已经可以离开了，本尊在你们的身上做了点手脚，那所谓的圣神只要你们不出现在他的面前，那么他自然是不会找到你们的。”

    这些人都是无奈，告罪一声后便匆忙的离开这里，似乎是后面有什么洪水猛兽在追着一般。

    而炎凌这时候也是适时的醒了过来，感觉到自己身上那庞大的法力后，愣愣的想：“突破了？怎么没什么感觉？好象是到了神王中期了。”

    鸿蒙好笑的看着这炎凌，没想到这炎凌也是有这呆楞的一面，看来还真的是人不可貌相，不能够以一个人的外面就去判断别人的一切。

    鸿蒙走了过去，淡声说：“好了，不要在那里一副白痴的模样，起来处理一下这里的事情，你这妹妹本尊就带走了。”说完就转过身朝瑶池冰凌二女走去。

    刚走出了一步，鸿蒙就收到了女娲传来的消息，大意就是说有人找麻烦，而且修为还不错，似乎是这神界的什么有名人物，现在就在她们之前的那个山谷里。

    得知了这些消息，鸿蒙便来到瑶池身边，轻声说：“看来找麻烦的人永远不会少。难道找麻烦这么的有趣？也罢，等解决了这些人，那么本尊也去找他们的麻烦去。”这话让瑶池和冰凌二那边摸不找头脑。

    瑶池有点愣愣的问：“尊者，是不是有什么麻烦了？”

    见到瑶池也有这么一面，鸿蒙的心了也是有点乐了。捏着瑶池的鼻子后说：“没什么，就是有人找上了女娲她们，好象是有什么事。===”

    瑶池被鸿蒙捏着鼻子只是皱了皱眉头。而后说：“那么女娲姐姐她们现在在哪？”

    因为捏着鼻子，所以说话地声音是会有所改变的，鸿蒙嘿嘿直笑，放开了捏着瑶池鼻子的手，后说：“女娲她们现在还在那个山谷里，我们就过去看一看吧。不过，瑶池你刚才地样子真的很可爱。和平时的你很不一样呢。”被鸿蒙这么一说，瑶池的头立刻就低了下去，低声说：“尊者说的什么话，现在应该是要去找女娲姐姐他们吧。”说完率先飞了出去。而鸿蒙淡淡的一笑，拉过冰凌冰凉的小手追着瑶池而去。

    而炎凌在鸿蒙走后才恢复了过来，看着周围已经是被破坏得一干二净地宅院，炎凌苦笑一声后运起法力大喊一声：“卫兵。”

    瞬间，在附近巡逻着的一队百人编制的护城军队的人立刻赶了过来。见到这里的情况后都是愣了，那领队的人立刻快步走到炎凌身边单膝跪下说：“属下来迟，请将军恕罪。”

    炎凌这时展现了出了他的另一面，对着这个领队说：“这怪你们，把这里清理干净后安抚一下附近的居民，不要，造成什么不好地影响。”声音不怒自威。一脸的严肃令那些神兵神将心生敬仰。

    那领队的人立刻恭敬的说：“是，将军。”而后，又对着他带领的人大吼：“将军有令，立刻把这里清理干净，其他的人到财务处那里领取一些神晶由戚队长带领安抚附近居民。”

    立刻。一个国字脸的队长站了出来说：“是。”而后又带着十个人左右离开了这里。其他地人则是立刻动手了起来，各类法术立刻行动了起来，将这里重新变成一处草坪，这也是临神之城的一种善后做法，除非是有什么特别的命令，比如要建立什么东西，不然都是直接这么做的。

    而炎凌见到善后工作完毕后又对着挺直腰板站在那里的领队说：“立刻戒严全城，凡是行迹可以地人全部监视起来，如果是对方发觉并有所行动的——杀。”说完后直接就走人。

    而那领队在炎凌走后立刻就行动了起来，通知了其他队友后这整个临神之城立刻戒严起来。而这戒严也是让整个临神之城的气氛有些许紧张了起来。

    而炎凌离开后就直接回到了他的将军府。唤来一名心腹后便对他说：“圣神的儿子有些许动作，你将这信传给附近几个城的城主。让他们小心行事。不要让那圣神的儿子乱来做些什么。另外，你也去问一问，看那圣神是不是有什么动作。”说完拿出几封信交给了那心腹。

    那心腹虽然是有些疑惑，但他还是接过了信后就直接离开了这将军府。

    而炎凌此时则是在想：“这圣神的儿子到底是为什么要做这事？难道他不知道这么做的话他将失去了这继承人的位置？看来这事有点麻烦啊。”

    忽然，炎凌好象是想到了什么似地，轻声说：“难道会是要抓住我妹妹来威胁我什么？如果是其他地几个城主的情况也是这样，那么这圣神地儿子应该就是想要控制我们这几个重要的人，我这临神之城可以说是神界的重要经济命脉之一，看来这事情很有可能成立又想：“这圣神的家庭情况到底是怎么了？儿子拼着命想要拉自己的父亲下台，孙子对自己的爷爷也是不满。看来这个圣神的家族也不是什么好料啊。”

    想完，炎凌唤来这将军府的管家，对他说：“从今天开始，凡是出现在这将军府周围的一切可疑人物都给我严格监视起来，还有，这段时间也是多注意一下其他四界的消息。”那管事点头后就离开。

    而炎凌则是叹息：“这神界也即将陷入混乱了，多事之秋啊。”

    （下一更在晚上7点）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百三十三章 圣神 神秘年轻人（跪求订阅）

    而鸿蒙这里，此时正往瑶池她们之前所在的那个山谷飞去。一路上悠闲的看着下面不断飞过的景色，很是惬意。反正鸿蒙是相信女娲她们的，别说找麻烦了，女娲她们没去找麻烦就已经是很不错了。

    所以，三人现在的速度真的是很慢，等到了那山谷的时候，已经是过去了一个多时辰。

    三人到了山谷后，鸿蒙就展开了感知，很快便发现了女娲她们的位置，话不多说立刻一个空间移动直接过去。

    等到女娲她们身边，鸿蒙就发现了在她们眼前还站着二个男的，一个是老者，身上隐隐有一种压迫感，那是长居上位的人才有的气势。

    而另外一个则是一个少年，从少年那一副淡出世外的样子看来，这个少年也是有些修为的。

    在鸿蒙的感知当中，这二个人的修为都是有了圣神境界的。而且刚好的是二个，那么应该就是炎凌说的这神界的头号人物圣神了。

    那个老年的应该是在外面比较有名气的，而那个少年模样的，应该就是隐居起来的，只是不知道为什么二人会在一起。

    当下，鸿蒙皱着眉头问那个老年的：“你们是什么人？”

    那个老年的见到又有二个自己看不透修为的人出现，心里一惊后说：“我是什么人？这应该是老夫我要问地。===你们的身份不名，却又忽然出现在这神界行迹可疑。”

    鸿蒙眉头一皱，冷身说：“本尊问你话，你回答就是了，怎么那么多的废话。”

    那个老者眼中出现了愤怒的神色。但是碍于鸿蒙的修为比自己地高，这在辈分上面还得称一声前辈。无奈只能是冷声说：“好大的口气，都敢自称为尊了。看来前辈似乎是对自己的修为很自信。”

    鸿蒙淡淡的扫了他一眼后说：“看来你还是听不懂本尊的话。”说罢，鸿蒙也是放出了自己的一丝气势，狠狠的压着那二人。

    二人立刻就感觉到仿佛是来自天地的威压一般，另他们不由自主的跪了下去，眼中出现了惊恐的神色。

    鸿蒙收回了气势，冷声说：“现在可以说出你们地身份了，为什么找本尊妻子的麻烦。”

    那二人站起来后，少年的说：“前辈。我们也是只感觉到这里似乎是有着什么宝物要出土一般，过来看一看而已。”顿了下又说：“至于我们二人的身份。我身边地这位是这神界有名的圣神，我则是另外隐居的圣神。”

    鸿蒙也不担心他们会骗自己什么淡然说：“这里什么东西也没有，有的只是本尊的女人。现在你们闯进了这里，那么立刻滚出去。”

    那二人虽然心中认为是有宝物在这里，但是现在还是得离开，只能是告罪一声后就离开了。

    鸿蒙看着二人离开，对女娲她们说：“这二人来了这里后有没有什么奇怪的举动？”

    女娲柔柔一笑，说：“奇怪的举动这倒是没有，不过二人却是一直认为这里有什么宝物。真是无趣。”

    鸿蒙这才点了下头说：“那就好，对了，他们说地宝物这是怎么回事？”

    凤羽出来说：“其实上因为我们在这里玩缘故，如梦妹妹放出了主焦点一些法宝，法宝的气息外泄引起的。”

    鸿蒙点了点头说：“这样啊。那么你们要多加防备那二个人了，那二个人在这神界是很有地位的，如果他们找麻烦的话，那么就要在最短地时间内解决他们。不然的话，就直接重新建立神界了。不过我想要毁灭神界的话，一直寻找的那个人说不定也是会出来的。”说到这里，鸿蒙轻笑了几声。

    女娲眼中一亮，忽然说：“夫君，这么说也是有点道理的，我觉得或许我们放出自己的气势压着神界。等到逼急了那个人。说不定他就会出来了。”

    鸿蒙一笑说：“这倒是个好主意，不过现在还不是做这事的时候。等找到了真尊之心就解决了这个人。现在呢，还是先解决眼前的事情再说。”说完看向一处。

    而女娲她们都是会意的一笑，也是看向了鸿蒙所看地地方。

    在众人地等待之中，数十个宫装女子在一个美丽至极的女子带领之下向鸿蒙众人这了一飞来。等到了这山谷后，那个领队地女子走了过来有拱手说：“请问前辈是不是鸿蒙前辈？”声音清脆动人。

    鸿蒙淡声回了一句：“正是。”那女子眼中一两，扬声说：“请前辈到玉女宫有叙。”说完又是一拱手。

    鸿蒙听到这话，心里想了想，又想到在来神界之前那碧幽宫主的话，也几就释然了。对那女子说：“你们那玉女宫本尊不感兴趣，也没时间和你们去。”说完就要带着众女离开。

    那领队的女子可就不愿意了，不悦的说：“前辈，我玉女宫诚心请你到我门派里，为什么前辈要拒绝？”

    鸿蒙一听就乐了，说：“本尊作为至尊，想做什么便做什么，今天去不去你那玉女宫，还得看本尊的心情如何。”说完和众女一个空间移动直接离开了这了里。

    那女子见鸿蒙众人离开，思索了一下之后眼中闪过一道精光，对身后的人说：“既然前辈对我们玉女宫不感兴趣，那么我们也是不好强求，回去报告宫主，就说前辈没有时间到玉女宫。”说完带着这一班人离开这山谷。

    而在她们离开后。这山谷地空间一道波纹扭曲过后，一切又恢复平静。

    而鸿蒙离开后找到了熊猫，因为刚才并没有见到熊猫的身影，所以现在鸿蒙见到熊猫后，脸色并不是那么的好看。

    此时熊猫正站在鸿蒙的身前。脸色也是不太好看，见到鸿蒙似乎是要说什么了，立刻就说：“大哥你先听我说。”见到鸿蒙停了下来他这才跑到鸿蒙身边，低声说：“其实不是我不过去的，是嫂子她们不肯啊，说我过去地话以后就要找我的麻烦了。”

    见到鸿蒙的脸色没有什么变化，他又说：“大哥，你总不能看着我被嫂子她们整吧，上次就是因为不听她们的话，也不到嫂子门给我吃了什么东西。害我整整拉了一个月。饶是我这圣人之身也是受不住那折磨啊。”

    听到熊猫的话，鸿蒙才想起来有一次自己离开叫熊猫看着众女，结果自己回来后那熊猫一副很是虚弱的样子，原来是和这有关。

    而冰凌听到熊猫说的圣人。心脏狠狠的一跳，看着熊猫不可思议的说：“你说你是圣人？”

    熊猫见到鸿蒙身边又多了一个女的，马上心领会神地说：“嫂子，这是自然，在这里出了你之外的都是有圣人修为的了。”

    冰凌惊讶的看着鸿蒙众人，小嘴微张，眼中全是不敢相信地神色。

    而鸿蒙则是看在熊猫的那一句嫂子的份上算是原谅了他。对他说：“以后你就给我老实点，我叫你做什么你去做就是了。”后又对冰凌说：“这是事实，圣人修为也是不难的，如果想要成为圣人的话，我是可以很简单的帮你提升上来的。”

    冰凌欣喜地看着鸿蒙说：“真的？真的可以一下子就到圣人？”顿了下又说：“那能不能也帮我哥哥提升一下？”

    鸿蒙一笑说：“这倒不是一下子就提升的。需要你慢慢修炼，不过我这里有些阵法可以调节时间，你进去修炼，外面的世界只过了瞬间，而里面地则是过了亿万年，等你到了圣人的境界我再放你出来，要不要试一下？”

    冰凌皱着眉头想：“要是进去修炼的话就要好长的时间见不到鸿蒙了，算了，不能成为鸿蒙的累赘，我还是进去修炼的好。”当下便说：“我还是进去修炼好了。要等我哦。”说完就闭上了眼睛。

    而鸿蒙只是一笑。然后就布下了灭神阵。灭神阵一出，这神界的灵气瞬间向这里飞来。鸿蒙一皱眉头掩盖了阵法的气息后用自己庞大的法力来维持阵法的运转/而神界地人却都是因为这灵气地忽然异动而惊慌不已。

    而之前离开的那二个圣神则是对看一眼后就立刻飞向这山谷，眼中有着欣喜，同时也有着丝丝地杀机。

    鸿蒙在维持着阵法，那熊猫则是飞到这山谷的上空戒备着，这算是他一个将功补过的机会。

    饿日女娲她们则是在下面无聊的看着鸿蒙，反正这些事情她们也都是经历过了的，并没有什么大惊小怪的。现在她们主要是想要了解一下这个即将成为她们姐妹的冰凌。

    刚刚瑶池就已经是将这冰凌的事情告诉了她们，虽然心里有多少有点不满，但是也不想忤逆鸿蒙的意思，也只能是先观察一下这冰凌到底是合适还是不合适了。

    而在临神之城，炎凌也是看向了山谷的地方，现在他的修为是有所提高了，自然是能够感应到确切的位置。想了片刻后，炎凌的身体开始慢慢的消失。

    而在一处阴暗的地方，一个双眼凹陷的年轻人正盘坐着，从他身上的气息看来绝对不是这神界那些所谓的神能够比得上的。

    然而，这个年轻人却是忽然睁开了眼睛，看着眼前的空间疑惑的说：“这神界什么时候出现了这么多的怪使了，在这之前，那威压又是怎么回事，去看了也是没有得到什么结果，难道是有人和我一样也是来到了这个空间？”

    想罢，这年轻人开始站了起来，身体瞬间消失。

    （今天四章完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百三十四章 冰凌修炼 熊猫出手

    鸿蒙这一边，此时他正在维持着阵法的运转，并不知道此时已经是有许多的人因为这阵法的缘故而奔向这里，

    在阵法里，冰凌盘腿而坐，开始运转起功法。她的功法是刚才鸿蒙传到她脑海里的。这一篇功法本来是鸿蒙在洪荒世界人族那里得到的，是一部女性修炼的功法。这部功法到了鸿蒙的手里后，鸿蒙就发觉这功法里面的一些奇思妙想实在是不错，所以便改了一下，导致这些功法在洪荒世界造成了轰动，因为改过后的功法可以很快的修炼到圣人的境界，而且是不用去担心那心境的问题，因为这功法会随着实力的增加而增加，虽然心神修为会弱于法力一些，但是这并不是什么大的问题，只要是多体悟一下，自然就会跟着上来的。

    不过，这部功法因为没有鸿蒙紫气，所以修炼后多少是比靠鸿蒙紫气得道的圣人要弱一点。而这部功法因为实在是太过逆天，被其他的几个圣人联手毁去，但是鸿蒙对这部功法还是有很深的印象，所以现在就拿出来给冰凌修炼。

    冰凌在这阵法里不断的运转功法，而这阵法里的鸿蒙紫气则是不断的涌入她的身体，偶尔还会有几道混元之气进入。

    在这阵法里经历了不知多少岁月，此时的冰凌已经是到了准圣的颠峰，只需要一个契机便可成圣。===

    忽然，在打坐之中的冰凌感觉到无数的信息涌入她的脑海之中，里面包含的信息有开天，破混沌等，还有世间百态等。

    冰凌努力的吸收着这些信息，经过了很长一段时间后终于是理清了一切。这时她睁开眼睛感叹了一下：“看来这世界我不知道的事情还真的很多。”感叹之后，便感觉灵台一阵清明，更加多的信息涌入了脑海里。

    时间过去很久，在阵法之中地冰凌忽然散发出一阵庞大的气势。周围的鸿蒙紫气都是散了开来，只有一些混元之气还在慢慢的进入冰凌的身体，化为她的力量。

    冰凌地气势持续了很长一段时间，等到她恢复过来的时候感觉看着眼前的事物似乎是更加的明了，感觉每一道紫气里面似乎都是隐含着无尽的大道信息。

    这时，冰凌忽然想起鸿蒙说过：“当你到达圣人境界地时候。如果是看到了那些鸿蒙紫气，不要有任何的犹豫立刻运转功法。”当下，冰凌开始运转起了功法。^^^^

    等运转到了极限之后，冰凌便感觉到这功法似乎是发生了改变，或者说是升级了。因为之前功法显示只能是修炼到圣人的境界，可是现在却是出现了另外一篇，应该就是这功法的真正用处吧。

    想到此，冰凌开始依照着这新出现的功法运转了起来，这一运转之下便感觉到自己身体内的能量似乎是沸腾了起来，很快的就依照着功法所显示的路线去运转。而在外面地那些鸿蒙紫气和混元之气则是加快了速度涌向冰凌的身体，不仅是速度，就是那量也是之前的百倍不止。在这宇宙之中，能有这么大的手笔，也只有鸿蒙这一家而已。

    在阵法外面，正在维持着阵法运转的鸿蒙眉头一皱，转而恢复平静，心里暗想：“看来冰凌要成圣还真的是得有本尊帮忙才行。”原来，刚才鸿蒙见到冰凌已经到了准圣境界了。只差一个契机，便将破混沌，开天等信息传到她脑海里让她去感悟，结果效果还是很不错的，凭借着那些信息还是成圣了。

    而女娲众女此时则是坐在了一边。看着冰凌脑中不知道在思索着什么，但是从她们看着冰凌眼中地那柔和，可以肯定的是她们已经是开始接受这个新的姐妹了。

    女娲对坐在一边的瑶池说：“妹妹，你和冰凌相处了有一段时间了吧？”

    瑶池点点头说：“从我到夫君那里的时候就见到了这冰凌，当时她好象是对夫君很感兴趣……”当下，瑶池便将当时遇到哦冰凌地经过都是说了出来，一点也没有遗漏。听完瑶池的解释，女娲先是皱了皱眉头，而后说：“看来我们的这个新的姐妹还是挺可爱的，就是不知道她是否也会象我们一样变成这样？”说着还一副很是无奈的样子。

    而瑶池则是一愣。后说：“象我们一样。什么一样？”对次很是疑惑。而其他的几个女人明显也是比较疑惑的，都是好奇的看着女娲。

    女娲只是微微一笑。而后说：“我们都是在洪荒世界经历过了无数岁月的，和冰凌这短短地数千年时光来说，实在是太长了，经过了岁月了洗礼，我们多少和最开始地时候有些不一样了，或者说是成熟了点。”

    经鸿蒙这么一说，众女都是相视一笑，不过眼中都是有点无奈。^^^^最小的琼宵忽然娇笑一声说：“难道这就是那岁月不饶人？”

    被琼宵这么一说，众女也都是笑了起来，琼宵对她们来说就是一个小妹妹，也是经常能够活跃她们之间地气氛。

    而正在这山谷上方盘旋戒备的熊猫忽然对下面正在维持阵法的鸿蒙说：“大哥，在外面有好多的人飞向了这里，看来是有点麻烦了。”

    正在运转法力维持着阵法的鸿蒙双眼一凝，已经是起了杀机，对空中的熊猫说：“如果是要来捣乱的，杀无赦。”

    熊猫接到这命令，立刻一声长啸，而后现出了自己的真身。

    那些正飞向这里的人都是听到一声长啸，等到飞近了点，看到的却是一只巨大无比的熊猫，隐隐散发出令人窒息的气息。

    而那二个圣神心里暗喜，少年圣神心里暗想：“难道这就是那守护宝物的灵兽，看来修为不低了，等下要应付的话应该很困难了。而且，下面还有那些前辈级的人物，看来要拿这宝物是得费点脑子了。”而那老年的圣神想的也是和他差不多。不过心里对鸿蒙等人是更加地看中罢了。^^^^

    而那个神秘的年轻人心里则是震惊无比，这长啸里面包含的信息别人或许是不知道。但是他却是清楚一些的，这长啸之人的修为决定不在他之下，甚至有可能是比他还要高。这也是令他更加的坚定了心里地想法，多少是有点兴奋的。暗思：“或者这人身上会有什么法宝，如果有的话只要是夺了过来，那么我这修为就能够上涨了。到时候说不定能和那圣界的那些圣人直接对抗了。”

    不过又想：“从这人的长啸来看，修为肯定不在我之下，那么就得麻烦点了。”忽然，他感觉到了那些敢过去地神，嘴角挂起一个冷笑后放慢了速度慢慢前进着。

    而熊猫这里。感知已经是笼罩在整个山谷了，只要是与人越界进入山谷，那么就解决对遭受到他猛烈的攻击。

    就在那些人飞到快要进入山谷的时候，熊猫对着那些人大吼声，后张开他的巨口说：“这里是我大哥的地方，任何人不得靠近，否则就将接受我的攻击，现在命你们立刻退去。”

    那些人立刻就停了下来。看着熊猫非常的震惊，因为熊猫的巨大实在是超过他们地想象，刚才在比较远的地方还没有什么感觉，现在靠近了才知道这熊猫至少都有万丈高。场面一时静了下来，静得有些诡异，只有微风吹过，带起众人的发丝。随风飘扬。

    熊猫见到这些人静了下来，很是满意的说：“看来你们还是挺老实的，也好。不过，你们似乎是忘了我最后的那句话了，立刻离开。”后面的话是吼了出来地。

    被熊猫这么一吼。那些人都是清醒了过来，看着熊猫有点慌乱了。这时，有一个声音忽然说：“哪来的这么大的熊猫，不知道这熊掌的味道怎么样。”熊猫的身体明显地一颤，而后立刻看向那个说话的人所在的地方。眼中带着愤怒，不满等神色。

    而那些人见到熊猫身体一颤后就看着那说话的人，众人再次安静了下来，都是看着那个说话的人，一个外貌在三十岁左右的中年人，此时他看着熊猫的熊掌有点欲望。时不时的舔舔嘴唇。一副很淫荡的样子，似乎是在想象这熊掌的味道一般。

    他不知道地是。他地话已经是刺激到了熊猫，如果是鸿蒙说的话，那也就算了，鸿蒙是自己地大哥，再加上自己打不过那不好说什么。但是眼前这人似乎是来找麻烦的，而且还敢这么说，再听他的话似乎是吃了很多的熊掌，那副淫荡的样子直让人想杀之而后快。

    而在山谷中的女娲众人则是咯咯娇笑了起来，她们也都是知道熊猫对自己的熊掌是很禁忌的，现在居然是有人偏偏来说这个，那不是在激怒熊猫，想要找死吗？

    听到女娲众女的笑声，熊猫怒吼一声，对那个人吼叫着说：“立刻给我死过来，我可以给你一个痛快。”庞大无尽的气势压向那个人。

    而那个人遭到熊猫的气势所压，立刻就从空中跌落了下去，狠狠的撞在了一块岩石上，而且还是脸部朝下的那种。

    旁边的人虽然是没有直接遭受熊猫的气势，但是泄露出来的一丝丝气势还是让他们很不好受。

    这时，熊猫又是怒吼一声：“该死的东西，没听到我说让你死过来吗？是不是要我亲自动手？”

    听到这话，那些人就汗颜了，被那气势压着怎么可能还有所行动，而死过来得怎么做，他们也是不了解啊。众人不断的腹诽着。

    而熊猫则是没有注意到这些，看着下面还很舒服的躺着的人，大吼一声后身体急速下降。

    （推荐一朋友的书：异世之风行天下(书号1311441）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百三十五章 秒杀圣神

    熊猫的身体下降所带起的风刮得还在空中不敢有所行动的人头发飞扬，一会过后，一群头发乱糟糟，身体皱巴巴的穷酸人便出现了。

    熊猫的身体下降很是客气的对准了那个人，等到降落后，那个人已经是被熊猫压在了巨大的熊掌之下。

    看着已经是快变肉馅了的人，熊猫怒声说：“怎么这么不经打？我还没开始玩呢。”说完一副你很弱的样子。

    而在空中那些人看着熊猫的样子都是无语了，这样的状况他们都是不知道该说什么的好，只能是安静的看着熊猫晃晃悠悠的回到了空中。

    熊猫回到了空中后，对着那些人说：“劝你们现在最好是离开，不然那个人就是你们的榜样了，当然了，我一向是主张和平的，所以你们就不要让我动手了，毕竟以后神界还是很需要你们的。”这话也是听了鸿蒙的话后才说出来的。

    那些人看着苦口婆心的熊猫，众人都是沉默了，但是过了一会后就有点动摇了。

    一个资格看起来比较老的人站了出来说：“大家听我说几句，我们来这里的目的也是为了查清这灵气异动的事情，现在看来应该是这位前辈做的，想来结果也是出来了。大家没有必要为这事情而送了姓名，大家都散了吧。”说着就想要离开。

    熊猫看着这个人心里很满意，巨口大张说：“看来你还是很理智的，我喜欢，这算是给你的一点小礼物吧。”说着从他的嘴里喷出一道雾气瞬间笼罩住那个人。

    等到雾气散去后。那个人已经是发生了很大地改变，虽然容貌是没有什么改变，但是他的气质却是发生了巨大的改变，眼神也是更加的凌厉了。

    这人走到熊猫跟前跪下说：“多谢前辈成全。”此时她的心里真是惊喜交加，他的修为到了后期一直都是没有什么进展，还以为要在深山之中寻找一个地方坐化，没想到今天却是遇到了这么好的事情让他能够突破。

    熊猫只是轻声说：“这没什么。也是我看你比较爽而已，你们可以离开了。”经熊猫这么一说，那些人都是打算离开，不过其他地神看着那个人都是一脸的羡慕，都是纳闷这么好的事情怎么就没砸在自己的头上。就算是把自己砸晕了也是可以的。

    就在这些人才刚转身离开地时候，从远处传来一个很是苍老，但是又很是威严的声音：“等一下，各位听老夫几句。”

    众人停下脚步，看向发出声音的地方。在众人的等待只中，二个人很快便来到了众人身前。

    一个看起来修为不错的人忽然急呼：“圣神大人。”众人心里一惊，看着这二人，最重要的是看着那个老年的。眼中尽是狂热与惊奇。

    这二人正是那圣神，他们此时很是郁闷，本来他们就认为这守护灵兽不是他们可以匹敌的，但是见到了这些人之后又打算用这些人来消耗一下守护灵兽地法力，到时候他们要应对的话就比较的简单了。而今却是没有想到人家守护灵兽一发威，这些人居然就要落跑了。所以，他们二人立刻就出来阻止了一下。

    而熊猫见到这二个人。心里暗想：“这二人到底是什么人？看他们的修为似乎是很不错，都快到准圣的境界了，看来这二人还是有一点潜力的。”想罢又是想：“不过，现在你们来打扰我大哥办事，那么你们就该死了。”当下。熊猫对着那二人怒吼：“我不管你们是什么人，总之你们立刻离开这里，否则就算是我大哥肯放过你们，我熊猫也是不会放了你们，绝对会给你们猛烈的攻击。”这话再加上他地容貌，确实是挺吓人的，一下子就震住了那些人。

    那二个圣神刚开始还是一愣，但是很快就反映过来，不理熊猫，而是对着那些人说：“各位。我算到这里似乎是有宝物出土。特地来这里看一看，不知道各位拿到了没有？如果是拿到了。那么我们也是只能离开了。”这话说得很不错，提醒了大家这里有宝物，又说明了自己不会强要这些宝物，给大家留了一个好印象。

    那些人听到是有宝物出土都是眼中一亮，看向正在一边一脸愤怒的熊猫，有的以为是熊猫想要独吞这东西了。

    当下便有人说：“我说，不会是你想要自己留下宝物才叫我们离开的吧？”其他地有几个人都是点头称是。

    而一些比较精明的人则是看了看愤怒的熊猫，又看了看那圣神若有所思。再看到那圣神眼中闪过的得意，这些精明的人都是明白了，这个平时口碑很不错的圣神正拿他们当枪使呢。当下，便有几个人走了出来说：“如果是有宝物，这么多的道友我也是不好要这宝物，那么便不和大家争了，告辞。”

    这些人里面就有那个被熊猫提升了修为的人，他不仅是看穿了那圣神的想法，还是看在熊猫提升了他的修为，心生感激之下不想和熊猫产生任何地争执。

    而熊猫可不是那些笨蛋地人，听到了这圣神的话立刻就明白了这人一定是有什么企图地，从他们之前来过了一次就可以看出了一定是有什么目的，再加上现在，估计他们是认为鸿蒙他们是在掩饰着什么，或许就真的是法宝了，再加上阵法瞬间吸收的那灵气，应该是更加的让他们坚定了这里有宝物的想法。

    熊猫又想：“看来这二个人是打算利用这些人来拖住我，消耗法力后就可以去拿宝物了吧，不过这二人难道没有看出我的修为根本不是眼前这些人可以比的吗？”对此，熊猫疑惑的看着那二个人。

    而那个少年圣神见熊猫这样子，冷笑一声对老年圣神传音：“看来这守护灵兽的应该是还没有开灵智，等下想是拖住这灵兽，我侵入进去看机会找到那宝物。”

    这传音才刚出来，熊猫就已经是知道了，看着那个少年圣神，熊猫冷笑一声后吼了一声。一个闪身来到那少年圣神的上方，然后直接垂直下降。

    那少年圣神见到这熊猫忽然消失，心中一凛，开始防备四周。很快的他就感觉到天忽然暗了下来，本能的向上望去，正好是看见熊猫整急速下降，目标直取自己和旁边的老友。

    想要躲闪，却是来不及了。少年圣神放出了自己的法宝准备硬接熊猫的这一击。然而，他却是高估了自己。熊猫的这一击直接将他压到了地上。

    熊猫压到了这少年圣神和老年圣神后，开始释放出暴虐的能量，直接粉碎了周围的空间，顺便将那二个圣神也一并粉碎。等到熊猫从地上回到空中的时候，众人才看到了那二个圣神的身影。此时二个圣神已经是没有了生息，全身血肉模糊的，看起来好不吓人。

    熊猫这时看着那些呆楞中的人说：“最后一次机会，不走……”话还没说完，那些人已经是不见了踪影。

    熊猫看着那些已经跑远的人，大叹一声：“果然是逃跑无极限啊。”而后又看了看地下那已经是魂飞天外的二个圣神，又看向一处，嘴角挂起一个冷冷的笑容继续在这山谷上空盘旋着。

    而在山谷中，鸿蒙一行人正抬头看着空中，冰凌已经是从阵法中出来了。应该是说在那些人差不多接近这里的时候就出来了的，只是不打算自己出手，由熊猫去解决。

    鸿蒙笑着对女娲说：“看来熊猫处理得还不错，我们在这宇宙空间里似乎是太过畏缩了，总是放不开手脚，现在熊猫也算是给我们开个头了，那么以后就这么做吧，直接采取高压政策。”

    女娲低头想了想，说：“这倒是不错，这样也可以节省很多的时间。”

    其他的几个女人也都是点头称是，并没有什么反对的意见。

    鸿蒙对着空中的熊猫说：“下来吧，那个人就不用处理了，先去找真尊之心。”说完直接带着众女来到了炼狱谷中。

    熊猫在空中化出自己的人类身体后对着那个神秘年轻人的位置长啸一声，而后追着鸿蒙而去。

    而那个年轻人则是脸色阴沉，看着熊猫远去的身影冷哼一声回到了他的府邸之中。

    回到了府邸，这个年轻人不断的砸着周围的东西，心里的怒火难以遏止。心里不断的怒吼着：“该死的东西，竟敢瞧不起我。我可是圣人，这世界最强的圣人。”后面的这一句是吼了出来的，惊得这府邸方圆百里地的各类飞禽走兽惊慌不已，纷纷逃离这里。

    其实这年轻人愤怒也是有点原因的，原因就是熊猫最后的那声长啸，这是绝对的挑衅与蔑视。

    等怒后过后，这年轻人坐了下来，心里暗思：“这只熊猫到底是什么来路？难道真的是从另外的空间来的？还是本来就存在这空间的？看来这个空间真的是藏龙卧虎啊，在这小小的神界都可以遇到一个圣人级别的，而且修为也是比我高得多，看来这神界得早点炼化了。”说完就坐了下来开始将自己的感知笼罩住这方圆千里处，开始不断的融合。

    （推荐一朋友的书：逆天凌神(书号1278676)）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百三十六章 绝对密闻

    而鸿蒙这一行人刚到这炼狱谷，就感觉到这炼狱谷被一股强大的能量护住，想来进去的话倒是不难，但是想要出来的话就有点困难了。

    当下，鸿蒙便对这众女及熊猫说：“你们先在这里等着，这里估计就是真尊之心碎片所在之地了，应该是只有我进去才会没事的。”说完指了指远处一座山头神秘一笑，而后说：“你们就特别关注一下这座山，等我出来后就去会会这个人，看他到底是有何能耐。”

    众女及熊猫都是神秘一笑，眼中都是会意的神色。熊猫看着那座山头，冷笑几声后说：“这没什么问题，只要这人敢出来，那么我绝对会把他打回去的。”说着擦了擦自己的手掌。

    而鸿蒙则是点点头，后说：“那就好，对了，周兴那里你能找到他吗？”

    熊猫疑惑的点点头说：“这没什么问题的，如果是要找他话，我们神殿有专属的联系方式。”

    鸿蒙点了点头说：“那等我出来后你就把他找过来吧，等解决了神界的事情，我们就要去圣界，不知道为什么我总感觉到这圣界似乎是发生了什么事情一般，真尊之心在我提到圣界的时候就有点不安了。^^^^”

    经鸿蒙这么说，众人都是严肃了起来，这真尊之心代表着什么他们都是清楚的，可是现在却是变得这样。

    当下，熊猫便说：“那大哥，你说的是圣界的真尊之心碎片？”鸿蒙肯定的点点头。

    熊猫说：“如果是圣界地真尊之心碎片，那我是知道一点。这正宇宙里的圣界是这正宇宙的圣人联合开辟的。一般来说那里应该是不会出现这真尊之心的碎片，但是现在真尊之心却是出现在那里，那么有可能是有什么人给带了过去的。”

    鸿蒙双眼一凝，轻声问：“你怎么知道的这么多？”眼中有着疑惑。

    熊猫淡然一笑，而后说：“这些事情在神殿里都是有记录地，神殿到底是什么时候出现的我们都是不知道，不过神殿里却是有人专门记载着这些事情。这正宇宙关乎着所有其他宇宙的重生与毁灭。可以这么说，在这正宇宙如果是有一颗行星进入空间隧道里，那么这颗行星有可能演化成一个宇宙，不过这个宇宙的生存与毁灭却是被正宇宙所掌握着，因为这宇宙是由正宇宙的行星演化来地。”

    鸿蒙听着这些事情。后说：“这么说这个正宇宙是联系着其他宇宙的，那么其他的宇宙的人能到这里来吗？”

    熊猫肯定的点点头说：“这当然是可以的，不过条件很苛刻，必须是有圣人的修为，而且还得靠运气，据神殿记载，到现在大概也只有十三个圣人运气比较好能够到这正宇宙来，不过这些人来到正宇宙后都是被这宇宙的圣人和天道所毁灭。除非是这圣人藏得比较地深。”

    鸿蒙沉默了，良久才说：“那么，也就是说这正宇宙的圣人比其他宇宙的圣人修为更高？”

    熊猫忽然哈哈笑了起来，等到鸿蒙有点不悦神色的时候才停止，说：“有一点很可笑，就是这些来到正宇宙里的圣人，居然其他宇宙的那些所谓第三清等人。而且这些圣人的修为普遍与正宇宙地圣人差一些。这倒不是说其他的宇宙有多差，而是他们来到这正宇宙的时候修为被正宇宙压制了一些，所以他们并不能完全不但发挥出来。”

    鸿蒙心里一紧，连忙问：“那么这神殿是不是也在正宇宙之中？”

    熊猫摇摇头说：“那倒不是，这正宇宙也是会经历重生与毁灭的。每当正宇宙毁灭一次的时间就称为一个宇宙纪年。而正宇宙地毁灭还是很有规律的，大概也就在那个时间段毁灭，然后重新演化鸿蒙世界，再到混沌世界，再到洪荒世界，如此重复下去。”

    鸿蒙沉吟了一会，而后说：“那么这正宇宙离毁灭还有多少时间？”

    熊猫无所谓的一笑说：“这没什么，还有很长的时间呢，现在应该是过去了半个宇宙纪年，想要毁灭还有很长一段时间。除非。

    鸿蒙和众女立刻就问：“除非什么？你倒是说啊。”

    熊猫凝重的说：“除非是有人刺激了这正宇宙。比如说各界神仙人物的战斗。或者是这正宇宙的智慧生物爆发了战争，当战争到一定的程度的时候。这正宇宙就会毁灭，重新演化鸿蒙，到时候一切都化为虚无。”

    鸿蒙和众女都是相望，这些事情在真尊之心里面并没有说到。

    鸿蒙问：“那么这正宇宙的毁灭会不会影响到神殿？”

    熊猫摇摇头说：“其实神殿是超脱一切地存在，这正宇宙地毁灭规律其实是神殿的主人规定地。也就是说，这正宇宙其实是由神殿管理的。”

    鸿蒙倒吸了几口冷气，而后说：“那么这神殿的主人现在还在神殿之中？”众女也都是沉重的看着熊猫。

    熊猫摇摇头说：“没有，神殿的主人已经死去了，留下神殿交给神殿的其他人去管理。就是交给了神殿中的——周兴。周兴是神殿的战斗总队长，神殿的一切军队都是由他来管理的，包括其他的事情都是一样，例如这神殿居民的历练等。”

    顿了下又说：“不过，这周兴总队长自从上一次留下了信息说他要离开去寻找殿主，也就是神殿的主人，真正的神——尊龙.”

    鸿蒙心中一沉，沉声问：“难道说这个殿主——尊龙并没有死去？”

    熊猫傲然的说：“那是当然，神殿就是殿主一手创造的，而神殿是超脱一切的存在，身为殿主，自然是不会那么简单的死去。”

    鸿蒙忽然疑惑的说：“你说周兴是去寻找那个殿主了，为什么他会出现在地球？而且还是在我找到第一块真尊之心碎片的时候。”

    熊猫一愣，后说：“这我就不知道了，我所找到的事情并不多，如果是要了解这些的话，那么就必须去问神殿的其他人了。”

    鸿蒙暗暗可惜了一会，后说：“算了，不管这个所谓的殿主的事情了，你先给我说说这正宇宙的圣界的事情。”

    熊猫点了下头说：“这正宇宙的圣界，也就是那些圣人开辟出来的，但是却是有一定的限制的，这圣界的圣人一但进去了，轻易不能出来，除非是有重大的事情，例如解决其他宇宙的入侵者什么的。许多其他宇宙的人都是想要入侵这正宇宙，例如现在出现的那所谓的忍者那就是一个小宇宙的生物。还有那些鸟人也都是其他宇宙的生物。这正宇宙的原始智慧生物其实也就只有盘古一脉而已，也就是现在的华夏人，以及这些仙人，神之类的。”鸿蒙听他这么说，就问：“那这和圣界有什么关系？”

    熊猫淡淡一笑，而后说：“这圣界的生存一毁灭关乎着这正宇宙的智慧生物的存亡。如果圣界毁灭了，那么这正宇宙的智慧生物也会跟着毁灭，连带着的，这正宇宙也会重新演化鸿蒙世界。”

    听熊猫这么说，鸿蒙差点呆了，暗想：“好险，本来还打算直接灭了圣界的，看来现在是不行了。”

    忽然，熊猫又说：“不过，如果是神殿的人出手的话，那么圣界毁灭了这正宇宙也不会毁灭，只要是重新创造出圣人来取代之前的那些圣人并且再创造出一个圣界来，那么一切问题都是没有了。当然，这圣界的事情也是殿主规定的。”

    鸿蒙立刻就不爽了，说：“那个殿主怎么管那么多事？没事去修炼不是很好吗？”

    熊猫嘴角抽了几抽，后说：“这殿主的修为已经是非常的高强了，修炼与不修炼那是没什么问题的，而且，这神殿是殿主创造的，而神殿又管理着正宇宙的一切事物，那么殿主规定这些事情也不为过吧。”

    鸿蒙沉默了下，后说：“算了，不管这殿主了，反正一切的事情等到了圣界再说，处理了这神界的琐事之后立刻前往圣界，这里的事情也就差不多解决了。”说完就进入这炼狱谷的深处。

    而熊猫在外面则是摇摇头说：“大哥怎么就那么急呢？要圣界毁灭的话除了大哥和嫂子以及神殿的人之外，还有谁能做得到呢，真是的。”

    女娲忽然站到熊猫的身前，慢悠悠的说：“熊猫，你今天和平时很不一样呢，老实点，有什么事情隐瞒着我们。”说着，女娲的眼中竟然是出现了危险的神色，其他的众女都是一样。

    熊猫看着众女这眼神就找到不给个交代是不行里，但是又不能说太多的事情，只能是说：“嫂子们，不用去猜什么了，我不会对大哥不利的，这些事情以后大哥也是会遇到的，现在也只是先给提个醒而已，再说，这些事情神殿的人都是知道的。”

    女娲这才是放过了熊猫，说：“我也是找到你不会对夫君不利，但是，以后有什么事情，特别是关于那个神殿的事情，都不可以隐瞒，知道吗？”说完，女娲便回到了众女中间开始聊起了天，不过大多都是关于这个神殿的事情。

    而熊猫则是暗暗的感叹：“这正宇宙也要不平静了。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百三十七章 入谷 麻烦的阵法

    而鸿蒙进入了炼狱谷的中心地带，立刻的，自己心脏处的真尊之心碎片开始有了召唤的感觉。鸿蒙一阵心喜，这感觉就代表着这真尊之心的碎片确实是在这里的。

    鸿蒙开始随着那召唤的感觉在这炼狱谷的中心地带转着，由于担心再出现之前的那些阵法，所以鸿蒙这一路走得很是小心，随时注意着周围的一举一动，身上的法力也是运转到了极致。

    不过，走了一会鸿蒙就疑惑了，在这炼狱谷里居然是没有之前的那些阵法，有的也只是一些小型的阵法，也只能够抵挡大道级别的人物而已，对于鸿蒙这一种修为的人来说那完全就是形同虚设一般，没有什么作用的，要说有作用，大概也就是花费了一点解决这阵法的那几分几秒的时间而已。

    很快的，那召唤的感觉越来越强烈了，鸿蒙也是找到了这阵法应该就在这附近不远处。

    等鸿蒙到了这炼狱谷的一处悬崖，鸿蒙停了下来看着那个悬崖有些许的疑惑，眉头紧紧的皱在了一起。

    暗想：“召唤的感觉就是显示在这里的，怎么这里并没有真尊之心的碎片？这到底是怎么一回事？”确实，这悬崖除了和其他的地方有些不一样之外，并没有多大的奇特之处，可是心脏里的真尊之心碎片的召唤感觉就是在这里了。无奈，鸿蒙只好是将感知笼罩在了这炼狱谷中，特别是这悬崖。

    可是在鸿蒙的感知之中，这悬崖并没有什么特殊的地方。也就是不其他的地方地花草更加的鲜美而已。在炼狱谷的其他地方，大多的花草都是萎靡状态，可是这悬崖处的花草树木却是是不同，翠绿的小草，鲜艳的花朵，挺拔地树木，这就是这悬崖一个奇怪的地方。

    还有有一个地方也很是奇怪。这些花草树木虽然是生长着，但是在这悬崖的中央，却是一棵小草都没有，更别提那些高大的树木了。

    鸿蒙的眼睛盯着那个空地，直觉真尊之心应该是在这里了。当下，鸿蒙缓缓靠了过去，在周围布下了些阵法后，法力也是呈现出了随时外放地状态，这多少是有点小心过头了。

    等走到那空地的边缘后，鸿蒙蹲了下来，查看起这块空地，可是都是没有发觉到什么不对。

    过了许久。鸿蒙打算去其他的地方看一看，可是一阵诡异的狂风过后鸿蒙停了下来，看着那块空地眼中尽是惊讶与不敢相信。

    因为那块空地此时是尘土飞扬，等到那些尘土落下时，鸿蒙就更加的惊讶了，那些尘土并没有落在空地上，而是落在了外面。

    等到一切尘土落下，鸿蒙看着空地上那密密麻麻看起来非常繁杂的阵法，鸿蒙的大脑呈现了当机状态。

    过了许久鸿蒙回过神来，轻声呢喃着：“为什么？刚才并没有那个阵法的，刚才地那阵风又是怎么回事？”鸿蒙刚才查看空地的时候也是想到了这个空地可以是隐藏着什么阵法的。可是查看来查看去，都是没有发现阵法，甚至鸿蒙都试着扫清那些泥土，可是也是没有什么发现。

    鸿蒙慢慢的走近那阵法，先是确定了这阵法并没有运转的时候鸿蒙开始仔细的看了起来。

    鸿蒙看着这个阵法，良久便发现了这个阵法并不是攻击类的阵法，至于是什么阵法鸿蒙倒是从来没有见过。而且，这阵法现在还没有启动。

    鸿蒙暗想：“看来是得把这个启动了才有可能见到那真尊之心地碎片了。”想罢，鸿蒙开始寻找起如何开启这个阵法。

    鸿蒙试了很多的方法，有尝试输送法力。也有尝试着寻找阵眼。可是都是没有什么结果。

    看着这个阵法，鸿蒙的眉毛挤成了一个川字。就在鸿蒙几乎要放弃的时候。那阵法忽然闪过几道金光。

    鸿蒙瞬间便捕捉到了这几道金光，这几道金光是从阵法的中央传出来地。鸿蒙立刻飞身到这阵法的上方，紧盯这那个阵法的中央，秋毫不敢有所松懈。

    鸿蒙等待了许久，那阵法都是没有再放出任何的金光。就在鸿蒙谨慎的时候，那在心脏处许久没有动静的真尊之心的碎片忽然颤抖了起来，似乎是非常的兴奋，在鸿蒙错愕的时候飞出了心脏，在鸿蒙的身边不断地旋转着。

    鸿蒙盯着这真尊之心地碎片，不敢有所松懈，同时也是试着和这碎片联系，可是都是没有什么回复。

    片刻之后，那真尊之心的碎片忽然垂下道道金光，笼罩在这阵法地中央。

    金光一进入那阵法的中央，那阵法也是回应似的闪过道道金光。很快的，那些金光蔓延到整个阵法之中。原本古朴无华的真法此时改变了面貌，成为一个不断散发金光的奇异阵法。

    鸿蒙一瞬不瞬的看着这个阵法，眼中已经是出现了兴奋的神色，这样的情形他已经是很熟悉了，只要是真尊之心有这反映，那么就是说这阵法一定是和真尊之心碎片有什么联系的。

    当下，鸿蒙的感知完全的笼罩在这阵法上，时刻注意着。

    而那真尊之心垂下的金光并没有停止，而是加快了速度。而那阵法回应的金光也是加快了速度在这阵法里流转，很快的，原本这阵法散发出来的柔和金光开始变得刺眼起来，直刺得鸿蒙不得不微眯着眼睛并且在眼睛上布下一层法力才能够看清那个阵法的改变。

    在鸿蒙的注视之下，那个阵法开始改变了，那刺眼的金光还在持续着，而在金光里面的阵法却是开始转变。

    阵法慢慢的扭曲起来，似乎是并且在不断的旋转着，和上面的真尊之心的碎片相呼应着。

    很快，在阵法上面的真尊之新的碎片开始停止了旋转，只是慢慢的往阵法里注入金光。

    而那个阵法也是开始减缓了阵法的旋转速度，那金光也是开始慢慢的减弱，不再是那么的刺眼，而且，这阵法上面的一些金光也是开始改变了轨迹。

    片刻，那些金光已经是占据了整的阵法，整个阵法的运转也是由于这些金光的改变而改变。

    等到那些金光停下的时候，鸿蒙看着那个阵法眼中满是疑惑，良久说：“看来这个阵法不简单啊，这么一下子就发生了这么多的转变，看来真尊之心在这里是不会错了的。可是，这阵法怎么没有了动静了？”

    阵法上，只有真尊之心的碎片还在慢慢的注入金光，而那阵法则是没有了任何的动静了。

    在鸿蒙开始不耐烦的时候，那阵法又有了动静了，只见阵法从中间开始慢慢的出现了裂缝，这些裂缝开始向整的阵法缓慢的蔓延着。等到一刻钟过去了，那阵法已经满是裂缝了。从这些裂缝下面隐隐有些许微弱的金光出现。

    而在阵法上的真尊之心的碎片所垂下的金光一接触到这些微弱的金光立刻就爆发了开来，从真尊之心之中猛的散发出许多的能量直接涌入了那阵法之中。

    而那阵法被这些能量一刺激，原本的那些裂缝忽然疯狂的散开，随着声声撕裂空间的声音响起，那阵法下面忽然出现了许多的金光，而那空中的真尊之心的碎片也是开始疯狂的运转。

    过了许久，从阵法里面出现了许多的光柱，光柱直刺云霄，整个神界的人都是因为这些金光而不安起来，纷纷把眼光投向这炼狱谷。

    这些光柱很快的便在这炼狱谷的上空形成一个防护罩，防止一些人进入这里。

    而那些光柱做完了这些后，在那阵法中央，一个类似祭台的物体出现，等到现出了全貌后，一个巨大的祭台出现在鸿蒙的眼前。那祭台的最上方有一个小孔，而这祭台还有一个凹洞。

    这个祭台出现后那真尊之心的碎片欢快的鸣叫了几声后迅速的飞向那个凹洞，大小刚好，瞬间便没入了那凹洞里面。

    鸿蒙在旁边看着这一切，直觉认为这个祭台就是藏真尊之心碎片的地方了。

    而那祭台在真尊之心的碎片没入了凹洞后，在那最上方的小孔忽然变大了数倍，从小孔之中，点点星光飞出，飞到那个凹洞之中。

    过了片刻，那小孔忽然飞出一个物体，在空中不断的盘旋着，速度非常的快。

    而没入凹洞的真尊之心的碎片也在这个时候飞了出来，跟随着那飞出来的物体在空中盘旋着。

    见此，鸿蒙一阵兴奋，那飞出来的物体不用说肯定就是真尊之心的碎片了，经过了这般波折，总算是可以拿到这真尊之心的第三块碎片了。

    看着在空中高速盘旋的真尊之心的碎片，鸿蒙的感知瞬间笼罩住它们，并且试着与新出现的真尊之心沟通。

    很快的，那真尊之心的碎片也是回应了鸿蒙，所传来的信息当中似乎是有着兴奋，期待与怀念。

    那真尊之心的碎片又是盘旋了一会，而后双双出现在鸿蒙的眼前。

    鸿蒙看着这一大一小的真尊之心的碎片，暗笑几声，而后开始运转起了法力准备接收这真尊之心的碎片。

    （今天四更完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百三十八章 吸收 异域圣人

    鸿蒙运转着法力，那真尊之心的碎片被鸿蒙法力所牵引立刻朝鸿蒙的心脏处飞去，瞬间没入鸿蒙的心脏。

    真尊之心的碎片一进入心脏，鸿蒙就感觉到大小二块真尊之心的碎片开始融合了，并且是产生了庞大无比的能量在心脏处运转着。

    鸿蒙开始感悟着真尊之心碎片所带来的信息，过了许久，鸿蒙才从感悟之中醒了过来，脸上没有任何的表情，不过心里却似乎疑惑：“为什么这么庞大的能量却总是无法让我突破？这功法的最后一个境界到底得怎么做？难道是要将所有的真尊之心碎片收集了才有可能突破。”对此，鸿蒙已经是很烦恼了。

    无奈，鸿蒙只好是起身看了看这个悬崖，轻声说：“既然你的使命已经是完成了，那么你也没有存在的必要了。”说完挥出一道黑色的能量毁了这祭台后鸿蒙开始向炼狱谷外面走去。

    鸿蒙走出了炼狱谷后就见到女娲她们正坐在一块岩石上无聊的看着熊猫在虐待一些人。

    鸿蒙看了看那些不知所谓的人，皱了皱眉头对女娲她们说：“这些人都是些什么人？怎么会跑到这里来的？”

    女娲见到鸿蒙出来立刻就飞到鸿蒙身前，眼圈微红的说：“夫君，你终于出来了。怎么进去那么久？”

    鸿蒙一愣，说：“我进去多久了？怎么没什么感觉？”

    女娲嗔怪的看了鸿蒙一眼说：“你都进去一个多月了，害我们还以为你是出了什么事。”说完玉手在鸿蒙腰间软肉转了一下。

    鸿蒙苦笑的抓住女娲地手柔声说：“以后会注意点的。”说完拉着女娲的手朝正在岩石上惊喜的看着鸿蒙地众女飞去。

    而那些见到鸿蒙从炼狱谷出来的人都是认为身上一定是藏着什么宝贝，立刻就有几个人朝鸿蒙飞了过来。

    鸿蒙只是冷哼一声。那些飞过来的人如遭电击立刻从空中跌落下去，摔得血肉模糊。

    而熊猫见到了鸿蒙出来，兴奋的吼了一声后就现出自己的真身，看着那些错愕的人。鸿蒙残忍的一笑后直接使用了一个九云化雷之术将这些人完全地化为这神界的能量。而后，熊猫恢复到人类真身，走到鸿蒙身边兴奋的说：“大哥，你已经拿到了真尊之心的碎片了？”

    鸿蒙笑着点了点头，而后说：“没有想到我这一次进去居然是过去了这么长的时间，之前的真尊之心里都是在一个特定的空间，而这一次却是在一个悬崖里。^^^^那里没有什么控制时间的阵法，所以在吸收能量地时候花了点时间。”说着还一副无奈的样子。

    云霄皱着眉头说：“夫君，你说这一次的和前面两次的有所不同，会不会是和圣界的那一块有关系，如果是这样的话那就好解释了点。”

    鸿蒙想了想后说：“这倒是有可能，不说，一切的事情等到了圣界，我想就会有一个结果地。到时候，不管是什么事情，我都要好好的给他解决了。”顿了下又说：“对了，那个人有没有看好？”

    碧宵笑了笑说：“你说是那座山里的人？那当然是有看好的，他之前就想出来一次，不过熊猫放出了自己的气势就把他压了回去，他回去后那里就不断传来爆炸声。估计她地心情很郁闷吧。”

    而女娲则是说：“那个人的修为确实是有圣人的修为，不过倒是比洪荒世界的要低一些，那么比这个世界的圣人，应该是更加的低吧。”

    熊猫忽然说：“不是这样的，大哥开辟的那个世界。等级可以说是和正宇宙差不多的，所以那里的圣人修为和这里地是差不多地，而且，我感觉到这个人似乎是一直在炼化这神界，在这方圆千里的地方，总是能够感觉到他地精神力笼罩着，而且有炼化这地方的迹象，想来不用多久他就可以炼化了这里。”

    鸿蒙双眼一凝，冷声说：“看来这个圣人是很不老实了，也罢。这就去解决了他。瞬间再去解决了其他几界那些附属宇宙的入侵者。”说完鸿蒙缓缓飞向了那座山头。

    到了这山头后，鸿蒙就发现。从外面看来似乎就是一座很平常的山头，青草树木等点缀其间。而走近了看，却是发觉这山头似乎是被掏空了一般。而出现在鸿蒙众人眼前的，就是一座内部被掏空的山头。

    见此，鸿蒙笑了笑说：“看来这个圣人很不注意自己的窝的环境啊，所谓兔子不吃窝边草，这人倒好，直接把这山头搞得这样，破破烂烂的，不知道的人还以为这山头的主人是哪个难民窟里面出来的。”

    女娲众女都是吃吃的笑着，而熊猫则是很夸张的说：“拜托，大哥。这里根本就是难民收留所啊，这么烂的地方在这神界也绝对是一绝了。”

    熊猫的话刚说完就有一声怒吼响起：“够了，你这该死的东西。”

    熊猫的脸色一冷，看向他的右边，难里正漂浮着一个全身笼罩在阴暗之中的年轻人。

    熊猫冷眼看着这个人，淡声说：“还真是废物呢，这么简单的激将法就能让你出来，也不知道你这些修为是修到哪去了，是不是修炼到狗身上去了？”熊猫的这话不可谓不毒，把那个年轻人说得脸都快要沉出水来了。

    而鸿蒙只是冷眼看着这个年轻人，任由熊猫自由发挥解决这个人。

    那个年轻人冷哼几声后就说：“也不知道哪家放出来的野熊猫，尽在这里乱吠。”鸿蒙这一边的人脸瞬间便冷了下来。

    熊猫看着这年轻人，眼中杀机暴涨。冷声说：“也不知道哪个垃圾空间过来地鸟东西，居然在这里乱吠了，不知道通知这个空间的那几个小废物，不知道这个鸟东西会怎么样。”

    那年轻人见熊猫一下子就说出了自己不是这空间的人。脸色迅速变换了几下，而后又好象是想到了什么似的，嘿嘿奸笑几声后说：“看你们地样子也不是这空间的人，那么我也很好奇那些圣人知道了你们的存在后会不会有什么想法呢？”

    不料，熊猫并不出他这一套，只是淡淡一笑说：“就算是知道了，那么他们又能怎么样？我不去找他们麻烦就不错了。话说过来。如果是有些人知道你把这神界给炼成法宝，不知道那些圣人是不是会把你扒皮抽筋，剔骨削肉呢？”

    鸿蒙看着那个年轻人，眼中闪过一道精光，说：“你可以把你藏在下面的垃圾东西叫出来了，不然的话，本尊不介意亲自动手。”

    那年轻人眼神闪烁了几下后笑了笑，说：“你们都出来吧。让这些人见识见识你们。”话音一落，从这山头的内部忽然出现了许多的人，这些人迅速地飞到空中，站在了那年轻人的身后。

    这些人一出来，鸿蒙就感觉到一个人身上似乎是有着一些比较熟悉的气息，再仔细观察了下，鸿蒙便知道了。原来这里面有一个中年人，这个中年人身上的气息和那个圣神很象，而且还和自己让瑶池杀过的一个年轻人很象。再根据炎凌的消息，那应该就是那个所谓的圣神一家子了，没想到在今天居然是能够解决了这个欺骗了神界不知多少年岁月的家族。这也是不错地。

    鸿蒙看着那个中年人，心里暗想：“虽然是能够解决了这个家族，但是，现在这个人怎么和这个圣人待在了一起，难道这家族和这个圣人之间是有什么交易？”想罢，鸿蒙看着那个年轻人冷声说：“看来你在这神界也是不错啊，连这神界的统领，圣神这么一个家族都在你的手里，还真不知道你的爪牙到底是有多少。”

    那个青年人只是一笑，然后慢悠悠的说：“想知道。那也是可以的。你必须让我离开这里，而且不准把我的事情说出去。”

    鸿蒙脸色一冷。直接给了这年轻人一巴掌。结结实实地一巴掌扇得那个年轻人处于呆楞之中，而那身后的人也是一愣。

    鸿蒙招来一些水洗了洗手而后说：“本尊最讨厌有人威胁，而且还以命令式的口吻跟本尊说话。”说着还看了看那个中年人，不屑的笑了笑说：“看来那所谓的圣神教出来地儿子也不怎么样啊，不仅是修为低下，连人品也是有问题了。”

    奇怪的是，这个中年人并没有什么生气的表现，只是；冷冷一笑，而后淡淡的说：“这有什么，这神界本来就是弱肉强食，谁的修为低谁就死。至于这人品的问题，在实力面前这都只是假的。如今我有了圣人做后盾，我倒要看看这神界有谁敢不服我。”说着还一副很是得意的样子。

    鸿蒙一笑，说：“不过，貌似你的父亲已经是死了，难道你就不用表现点什么？”

    那中年人脸色一冷，狠声说：“何止我的父亲死了，就连我那个不成器地儿子也是死了，以后没有人会和我抢圣神地位置，以后我就是这神界唯一的圣神。”说到后面他地脸上出现了狰狞的表情。

    而那个年轻的圣人则是拍了拍中年人的肩膀说：“很不错，以后好好的跟在我的身后，那么你自然就是这神界的圣神了，现在你就带着你的人去解决了眼前这些人，到时候我会赐给你强大的法宝。”那中年人眼中一阵兴奋，立刻就说：“是。”说完就想要动手。

    而鸿蒙则是暗暗摇头，没有想到因为利益，这人就可以把自己父亲和儿子的生死置之度外了，这人当到这份上，那也是一绝了。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百三十九章 万丈真身的对抗

    那个中年人带着一帮人在那里准备着法术，一些剑修已经是驾御着飞剑朝鸿蒙众人攻来。

    鸿蒙见这些人攻了过来并没有任何的防御，众女也都是一样。

    就在他们接近到鸿蒙百米处的时候，熊猫就往前一站，瞬间爆发出强烈的气势压着这些人，同时仿佛无尽的星空般的精神力穿透了这些人的紫府，毁了他们修炼的根本。

    紫府被毁加上熊猫的齐似乎，这些人立刻就朝地上坠落了下去，等到快接近地面的时候，熊猫单手一指，那些人的身体瞬间爆炸开来，血花不断的从空中往下降落，阳关照射之下隐隐有些许的反光，在半空中形成一副凄美的画面。

    看着这画面，鸿蒙皱了下眉头说：“熊猫，你想玩你的艺术这我不管，但是别在我面前弄这些恶心的东西。”熊猫立刻就郁闷了，自己杀人自己就成了玩和艺术了呢。而后鸿蒙又说：“不要污染了空气，把这些东西冰封起来，在样不仅更加好看，而且也不会那么的血腥。”

    熊猫眼中一亮，对着还在往下掉的那些血花来了一个凝冰术立刻就封住了这些血花，形成了美丽冰块慢慢降落。

    做完了这一些，熊猫看着那已经是呆楞了的中年人，狠声说：“尽拿一些小杂碎？不知道我大哥的修为太高，你们这些垃圾东西只是玷污了他的手？看来是得教教你们了。当然，也包括你这个小废物。”说着看了看那个年轻的圣人。

    那个年轻人脸色瞬间变换了几下，看着熊猫冷声说：“小废物？我今天就让你见识一下废物的实力。”说完就想要动手。

    熊猫冷笑一声，轻声说：“想动手了？这也好，想把你弄残了再问话，那样也是比较的简单。”说着熊猫立刻现出了自己的熊猫真身，直奔那年轻人而去。

    路上，熊猫顺便将那中年人也给踩扁了，之后，熊猫对着那个年轻人。全身的毛发立刻就竖立了起来，从毛发上飞出了许多银白色的毛发。

    这些毛发出来后直取年轻人的头颅，没有丝毫的犹豫。同时地，熊猫的身体猛的向上拔起。在这方圆百里处布下了自己的空间。

    那个青年人见到毛发向自己飞来立刻就知道不好，布下许多地防御阵法沿路阻挡了一些毛发的攻击后，年轻人对着那些毛发挥出一道千米宽的能量光柱，瞬间便粉碎了这些毛发。

    等到粉碎了毛发后这年轻人才发觉不见了熊猫的身影，本能告诉他对手就在头顶。向上望去的时候正好是见到了熊猫正要放出自己的空间。察觉到不对，这年轻人一咬牙开始向上飞去，瞬间便来到了天外天。也就是无尽的虚空之中。

    而熊猫见到这年轻人居然是离开了神界来到这虚空之中，想了想之后也是知道了原因。一笑便追着这年轻人而去，同时周身散发出一阵阵白芒，将他地身体包裹住，从远处看来就是一颗巨大的白色彗星正往虚空之中飞去。

    在地上的鸿蒙大笑几声，对众女说：“好久没有动一动身体了，在这神界有太多的限制不好动手，也罢。这一次这人居然是不要命的朝外飞去，那么我们也就追过去，说不定还能有动手的机会，在这神界实在是施展不开来啊。”说完带着众女飞了出去。

    而熊猫这里，此时他已经是到了虚空之中，看着前面还在不断飞行着的年轻人，熊猫冷哼一声。继续追着。熊猫也是大概知道了，这个年轻人应该是担心二人的战斗会毁坏了神界，而神界又是他地法宝，这样最后吃亏的肯定是他自己了，所以便决定来到这虚空之中战斗。

    就这样。熊猫一直追在那年轻人身后，时不时的放出一道道能量来攻击一下，不过这些能量都是没有用上什么力道的，最多也就是起到了一个骚扰的作用而已。

    而在后面跟着的鸿蒙和众女见到熊猫的这个样子都是一笑，鸿蒙轻声说：“看来熊猫倒是挺有兴致地，也好，这段时间就给他玩一玩。”说完随手挥出一道能量将迎面而来的一颗行星粉碎了。

    等到那个年轻人飞了大概一个时辰后，熊猫终于是不耐烦了，直接朝过他在他的身前停了下来。

    那青年人见熊猫在这里停下来，只能是来一个急停。修为到了这地步。想要什么时候停下来都是可以的。

    而鸿蒙等人也是在这个时候到了熊猫的身边，看着一副饶有兴趣地看着那青年人的熊猫说：“熊猫。这里你就先和这个小废物玩一玩，我和女娲她们看戏就好了。”说完在这虚空中中运转了下法力，幻化出一张巨大无比的椅子，坐个几十人是没什么问题的。

    鸿蒙在这椅子的中间坐了下来，对着旁边站着的女娲众女招招手，让她们也是过来坐。

    女娲众女都是笑了笑后就来到鸿蒙跟前在那椅子上坐了下来，然后就是看着那熊猫和年轻人。

    很快的，熊猫就对着那个年轻人冷声说：“飞了这么久，想来这个地方就是你选择的葬身之地。看来环境还是不错的，也是够配上你这个不知从哪里冒出来的圣人”熊猫着重在那圣人二字上加了重音。

    那个年轻人心里暗恨：“该死地，你在这个空间一样也会受到限制，虽然现在修为不如你，但是我有足够地资本。”

    熊猫不屑一笑，巨口大张说：“少说废话，手底下见真章吧。”说完熊猫仰头朝天怒吼一声，只见在这虚空之中忽然出现了许多的千米粗地紫色雷电，在击碎了许多的行星之后直奔年轻人而去。

    那年轻人见到这些雷电不惊反喜，哈哈一笑说：“跟我玩点？找死。”说完手上出现了一把泛着紫色雷光的巨大锤子，锤子上雕刻着一只紫色的雷麒麟，雷麒麟高傲的头颅高高抬起，巨口大张慑人心神。

    年轻人拿起这把巨锤朝那些急速而来的紫色雷电一挥，只见原本速度就极快的雷电猛的一加速，直接落在了那巨锤的雷麒麟口中，瞬间便没入了整把巨锤，而那雷麒麟则是紫光一闪，不再有动静。

    年轻人拿着巨锤哈哈一笑，抚摩着锤身冷声说：“镇雷锤，采集混沌雷之精华锻造而成，天生可吸收雷电，即使是混沌之雷，也可吸收。”

    熊猫不屑一笑，而后说：“那有什么，即使是能够吸收，但你也不怕撑死，而且，只要切断了你与这锤子的联系再抹掉你的烙印，那么你这锤子我就勉强接收了，虽然这锤子是不太好看。”说是这么说，可是心里却是在想：“这锤子端的是诡异无比，若是吸收神雷也就罢了，可是现在却是可以吸收混沌之雷，想来这法宝的威力不在先天灵宝之下，甚至有可以已经是到了先天至宝之列，看来是有点麻烦了。”

    想罢，熊猫取出一根亮银色的巨大长棍，棍身有万丈二，在棍身上还雕刻有熊猫的画像，栩栩如生，甚有威势。

    熊猫拿着这长棍，嘿嘿一笑说：“熊猫神棍，先天灵宝之列，专打狗所用。”说完拿着这长棍一记横扫。

    那年轻人人见到这熊猫拿出了法宝，也是谨慎起来，又见长棍如此巨大，而且又听到熊猫的话，感觉是受到了侮辱，在那长棍即将扫中的时候身体猛的暴退百里。

    等到站定的时候，年轻人大吼一声，身体也是开始涨大了起来，瞬间便和熊猫一样涨到了万丈大小，而他手中的镇雷锤也是涨大到万丈。

    熊猫兴奋的吼了一声，而后身体猛的前倾，长棍高举过头，瞬间来到那年轻人的头顶一棍便砸了下去。

    年轻人看着这一棍下来，心里暗想：“这一棍要是砸实了，就算是圣人之身，恐怕也是不好受。”想罢，年轻人将锤子反转迎着长棍而去。

    二件法宝撞在了一起，产生的强烈的气流压得周围的空间开始破碎。

    熊猫冷笑一声，再次使力将年轻人这万丈的身体压得缓缓下跪。不断的施力，那年轻人在熊猫施力的时候便双眼一凝，等到身体快要跪着的时候猛的将锤子撤掉，人也是来到千里之外。

    熊猫见那年轻人撤退一时没反映过来，惯性之下身体猛的向下压去，而在后面那年轻人则是使用大法力指挥着一颗彗星急速撞向熊猫。

    熊猫虽然是愣了一下，但是还不至于完全反映过来，在那彗星接触到他的皮肤的时候长棍向后一挥直接毁了这颗彗星。

    不过，那年轻人还是不放过，指挥着数十颗有地球一半大小的行星从四面八方撞向熊猫。

    熊猫不屑的撇撇嘴，冷声说：“这么点小东西也想难到我？”话音一落长棍疯狂挥舞起来，无数的棍影袭向那些行星，这些行星被这棍影接攻击到，立刻就粉碎开来。

    看着这些碎块，熊猫眼中精光一闪而过，长棍平举将这些碎块原原本本的还了回去，速度也是更加的快了。

    那年轻人也是不怕，镇雷锤不断的放出雷电击毁这些碎块。

    等到这些碎块被击毁后，年轻人将镇雷锤指着熊猫，淡声说：“你的修为也是不错，正好可以拿来练手。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百四十章 圣人之战

    熊猫听到这话，也是不生气，同样的是淡声说：“想要拿我练手？那也得看你有没有那资格了。”说完长棍再次挥舞起来。

    而鸿蒙和众女在万里之外看着他们的对决，鸿蒙对众女说：“现在熊猫看来是想要玩玩这个人可，居然是把修为降到和那个人差不多，也难怪那个小废物敢说这大话了。”

    如梦点了点头后说：“确实，这个小东西看起来确实是挺嚣张，也不知道他是怎么修炼到这地步的，可惜。”说着还摇了摇头。

    凤羽则是没有如梦的这些想法，淡淡的说：“那个人不仅嚣张，还很狂，居然是没把我们这些人放在眼里，或者应该说他是太过自大了。”

    众女都是点点头，而鸿蒙则是一笑，并不说什么。

    熊猫的长棍瞬间和那镇雷锤接触，一触即走，身体瞬间消失出现在了年轻人的身后又是一棍砸了下去。

    镇雷锤和长棍不断的接触着，所产生的能量使得二人周围的空间不断的产生裂缝，行星早已是化为了粉末。

    在一次猛烈的对攻后，双方都是停了下来。熊猫看着那个年轻人眼中有些许的不爽，而那年轻人看着熊猫的眼中则是杀机暴涨。

    这时，熊猫忽然说：“难道你就打算这样打下去？还不拿出你的实力来，不然等下我就一棍砸死你。”说着还扬了扬手中的长棍。

    而那青年人脸色一冷，右手紧了紧锤子，也不管熊猫就直接闭上了眼睛，嘴里念动了几声而后张开双眼，冷笑着说：“这是你自己找死，那也就怪不得我了。”说完后怒吼一声：“镇雷锤。解封。”

    话音一落，只见他手中的镇雷锤忽然爆发出无数的紫芒瞬间见他整个人包裹住，而后那镇雷锤也是发生了点点变化。原本古朴的镇雷锤变成了水晶般，而锤子上的麒麟碉象瞬间消失，而后锤子开始紫光流动。五只紫色地神兽出现在了锤子上。分别是青龙，白虎，朱雀，玄武以及麒麟。这五只神兽都是垒属性的，所以身体也是呈紫色。

    熊猫看着这锤子眼中有了点惊讶，这锤子的气势不断的上涨着，已经是到了先天至宝之列。或者是有可能突破先天至宝之列，而现在则是停留在了先天至宝的顶端。^^^^

    那年轻人嘿嘿一笑说：“现在这镇雷锤，不，应该叫五兽归雷锤，已经是到先天至宝地顶峰，那么你现在还有把握赢我？”说着将手中的水晶巨锤遥指着熊猫，从那锤子的顶端忽然散发出一五五色的雷电击向熊猫。

    熊猫眉头一皱，直接以肉身抵抗了这雷电。被雷电击中的熊猫身体暴退五十里。看着胸口有些许焦黑的皮毛，熊猫淡淡一笑，说：“五种颜色的雷电？看起来是挺吓人地，不过也没什么，就是颜色改变了下，基本属性还是没改。看你那法宝，解封后应该就是化雷吧。也就是说。你这法宝其实也就是雷电。”看着还看了看那法宝。

    那年轻人脸上没有什么表情，但是心里却是掀起了惊涛骇浪：“这到底是什么人，凭借我发出去的雷电就能够判定我的法宝的最终形态，也就是最基本形态，看来这人不好对付了。”

    嘴上却是说着：“是吗？那倒要看看你能不能接下下面的攻击了。”说着将归雷锤往虚空一抛。瞬间幻化出无数的锤影呼啸着朝熊猫攻去。

    熊猫谨慎了起来，准备攻击的时候眼角余光见到旁边的一把锤子忽然消失不见。熊猫冷笑一声，手上地长棍朝眼前的锤影扫去，粉碎了那些锤影后，在那年轻人得意之际，左手忽然向后一抓，抓住了一把锤子一后拿到眼前看了起来。

    那年轻人得意的神色立刻变成苍白，身体一震，看着熊猫眼中满是惊讶，嘴里呢喃着：“为什么？”

    熊猫冷冷一笑。讽刺的说：“你不知道吗？象我们这种修为的人。如果你的攻击不变的话那还好，可是这众多地锤子里面却是有一把锤子忽然消失。你这不是在跟别人说注意点，我要偷袭了吗？白痴。”

    那个年轻人脸色铁青，看着熊猫狠声说：“有能耐的把法宝还我，我们再战个三千回合。”

    熊猫冷笑一声说：“你脑子没问题吧？刚才可是你偷袭在先的，现在法宝被我收了还指望我还你？看来你是修炼到猪身上去了。”一脸的嘲讽令那年轻人直有种想杀了熊猫的冲动。

    熊猫不管那个年轻人地神色，看着这锤子点点头说：“不错的法宝，可以用来烧火时用的搅火棍了。”说着还以法力变出一堆柴火出来，将在手里不断挣扎的锤子放到火堆里去搅动几下。

    那年轻人的脸色立刻通红起来，仿佛是充血了一般，看着熊猫恨声说：“该死的东西，我和你誓不两立，今天不是你死就是我亡。”

    熊猫哈哈一笑，将手里这锤子朝那年轻人扔了过去，速度奇快无比，将周围一的空间直接撕裂开来。

    那年轻人见垂直朝自己飞来，心中一喜，抓住了锤子，但是这强劲的力道却是让他的身体不住的往后飞去，等飞出了万里之谣才停住了身形。

    熊猫长啸一声，挥舞着长棍朝那年轻人飞去，极快地速度使熊猫地周围出现了一团火焰，直接将熊猫包裹住，远远看去就象是一颗巨大的火球，火球所过之处，那无尽地虚空立刻被这焰火焚化，到处都遗留下点点火星。

    熊猫追上了那年轻人后残忍的笑了笑，将法力运转到棍子上，直接就砸了下去。

    那年轻人匆忙之下只得是拿起锤子挡了一下，挡是挡住了，不过这强劲的力道几乎使他的手臂作废。而最让他心惊的是他的锤子上居然是出现了裂缝，明显就是被这一棍击毁的。

    年轻人的双眼立刻充血，怒吼一声将锤子举起，对着已经是退后百里的熊猫狠狠的往虚空一砸。

    这垂直砸下后，这虚空中忽然出现了无数的水晶般的锥形雷电，从熊猫的正面攻了过去。

    熊猫不屑一笑，身体横向转移十里便躲了过去，不过很快就发现不对了，身体猛的向上拔起，而后看着从自己身下追了过来的锥形雷电，熊猫心下一狠，直接就飞向那个年轻人，长棍聚集一层的法力直接砸了下去。

    那年轻人虽然是想躲过去，但是已经是来不及了，这巨大的身体在这一刻反而是成了累赘，无奈只能是举起已经是有了裂缝的锤子继续抵挡。

    长棍毫无悬念的击中那锤子，而在身后追着的锥形雷电此时也是到了，熊猫阴笑一声身体瞬间消失。那青年人还没有从熊猫这无穷的一击缓过来立刻就遭受到了自己含怒而发的锥形雷电攻击。

    年轻人被击中后身体立刻倒飞，那锥形雷电也是消失了，而熊猫则是在那年轻人倒飞出去的时候瞬间便来到了他的身边，来痛打落水狗，长棍结结实实的砸在了年轻人的身上。

    一轮轰炸下来，熊猫也是出了口气，看着那个身体漂浮在空中不断的吐血的年轻人，熊猫的脸上没有丝毫的变化，一切尽在掌握之中。

    那年轻人吐了一会血后，疲惫的看着熊猫，此时他身上看起来非常的狼狈，原本绑在后面的长发已经是散了开来，而且已经是变得非常的短，而身上的衣服已经是一个洞一个洞的，吐出来的血滴在那衣服上使他看起来就是一个乞丐一般。

    熊猫看着他，嘿嘿一笑说：“不错，现在看起来是象从难民窟里面出来的了，那么现在就解决了你吧。”

    就在熊猫即将动手的时候，那年轻人缓缓的说：“你这是什么法宝，威力如此的大，是用什么材料做的？竟然能将我的法宝毁成这样。”此时他手里的锤子已经是布满了裂缝，已经是没有了之前的光华流动，看起来随时都有可能毁坏一般。

    熊猫淡淡的看着他，眼中尽是不屑说：“材料？这棍子就是我脱落的指甲做的，再加上我的法力，那么这威力自然不是你那烂东西可以比的。”

    见那年轻人还想说什么，熊猫不耐烦的说：“你哪来那么多的废话，都快死了的人怎么还那么的罗嗦。”说完不等那年轻人反映便直接动手了。

    那年轻人见到熊猫的棍子再次砸下来，本能的想用锤子去挡，可是有回过神来，把锤子收了回来很是有面子的一个翻滚，直接就滚出了百里远。

    熊猫看着这个人一直滚着，忍不住感叹了一下：“真是，滚就一个字啊。”而后又是追了过去，人还未到，棍子已经是脱离了手，直接用精神力控制砸了下去。

    不过那个年轻人此时也是防备好了，一个简单的空间移动瞬间走出千里远，还不断的使用着空间移动想要离开这里。

    而熊猫见他想离开可就不乐意了。一个长距离的空间转换之术，来到那年轻人的身前，再一个空间禁锢直接禁锢了这方圆百万里的空间。

    看着脸色越来越差的那个年轻人，熊猫温和的笑了笑说：“放心吧，不会很痛苦的。”说完那长棍立刻便化成数十万根丈长的亮银色长棍呼啸着朝在五百里之外的年轻人攻去。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百四十一章 解决 圣人来临（求鲜花、月票、订阅）

    那年轻人见到这些棍子朝自己飞来苦笑一声，此时空间被禁锢住了，以他现在的情况来看，想要突破百万里空间禁锢，那明显是很困难的，就算是破开了这空间禁锢，那么他的法力也是会降到低谷，到时候还不是任人宰割。

    想到这些，年轻人心中一狠，手上掐着几个法诀，猛的大喝一声：“分身——现。”话音一落，在他的周围忽然出现了十几个和他长得一样的年轻人，这些人的修为都是有准圣境界的，有的则是有圣人的法力。

    这些分身出来后立刻将年轻人包围住，形成一张强力防御网。而那个年轻人却还没有停下来，手上的法诀再次转变，从他的背后忽然出现了一个人的虚影，这个人和年轻人长得多少有点不同，此人面色冷俊，浑身都是包裹在冰冷之中。

    这个虚影快速的转化为实体，也是一个分身。年轻人看着这个分身苦笑几声：“看来今天是被用到你了，无奈啊。”

    而那个冷俊的分身只是冷哼一声，看着那个年轻人冷声说：“是吗？我都是被你困在那空间无数岁月，今天看来是我有利用价值了。”

    年轻人尴尬的笑了几声后说：“现在还是不说这些了，先解决了眼前这些麻烦再说。”说完看了看那些呼啸而来的亮银色棍子。那冷俊的分身只是淡淡地看了那些棍子一眼，手上掐着无数的法诀。在他和那些分身面前忽然出现了一个巨大的防御阵法抵挡着那些棍子。

    而在鸿蒙观看的鸿蒙众人则是皱着眉头看着那个分身，鸿蒙轻声说：“看来这个来自其他空间的圣人也是不一般啊，这个分身的修为不仅是有圣人法力，而且还有圣人境界，估计是用先天灵宝炼化而来的，他还真舍得下手啊。”

    女娲轻笑几声，而后说：“确实，不过看来这个分身似乎是对他这个本尊很是不满啊，不然的话就不会这么多的废话了。”

    而熊猫看到这个忽然出现的圣人分身也是吓了一跳，不过很快就反映了过来。见到棍子被那阵法挡住，熊猫也是不慌乱，对着那些棍子一指，那棍子瞬间便转变了行进路线，直接飞到他们地上空，而后所有的棍子都是朝一点攻击下去。

    这么做的效果还不错，很快那个阵法就挡不住了，破碎之后那些棍子都是直接就奔着那年轻人而去。

    在即将击中那个年轻人的时候。那个圣人分身立刻就挡在了他的身前，身上的法力立刻就放了出来，挡住这些棍子。

    而熊猫见此也只是一笑，而后又是指挥着那些棍子不断的攻击，不过这次没有攻击那个年轻人，主要是攻击旁边那些准圣分身。

    那个圣人分身或许能够救得了把个年轻人，但是这棍子的数量实在是太多，饶是有圣人修为，也是无法阻止其他地分身消亡。

    等到那些分身都是死得差不多的时候。熊猫才停止了攻击。将棍子收回了站在虚空之中冷冷的看着那个年轻人和圣人分身，眼中尽是嘲讽。

    而此时那个年轻人的脸色已经是非常的苍白，看着熊猫的眼中尽是怨毒。

    而熊猫此时则是嘿嘿一笑，而后说：“虽然说是分身，但是怎么说也是和你有联系的，只要是这些分身死了，那么多少对你来说都是有伤害的。白痴。一下子就损失了这么多的分身，想来对你地修为来说，是一件很愉快的事情吧？”

    那年轻人听熊猫这么说一口心血直接就吐了出来，怨恨的说：“今天算是栽了，不过。就算是拼着陨落，也是不会让你轻松的。”

    听他这么说，熊猫脸色一冷说：“游戏到这里也就差不多了，你也该去死了。”说完，熊猫直接放出了自己的气势压向那个年轻人和圣人分身。

    那二人被这气势一压立刻就跪了下去，年轻人勉强的抬起头说：“你在隐藏自己的修为？”话语中带着颤抖。

    熊猫淡然一笑说：“你说错了，不是在隐藏。而是看你这小废物有趣，是个不错地玩具，但是你说的一些话又是让我想要毁了你，所以。现在玩腻了自然是要毁掉了。”说完手中的长棍准备向那年轻人和圣人分身砸去。

    就在熊猫要动手的时候。从虚空之中忽然传来几个声音：“道友且慢。”

    熊猫闻言停了下来，看向发出声音的地方。眼中有着丝丝疑惑。

    而鸿蒙和女娲众女只是神秘一笑，显然是知道了这些人是什么人地。

    在熊猫的注视之下，从虚空之中，几个身影飞了过来，穿过了熊猫的空间禁锢。熊猫看着眼前的七人，也是了然了，淡声说：“你们是何人，怎么有闲心来管我的事情？”

    几个人走出一个鹤发童颜的老者，说：“贫道老子，见过道友。”

    又走出来一个中年人，刚要介绍自己的时候熊猫就不耐烦的阻止了，说：“不用说，我也知道你们是谁。不就是三清，西方二圣，伏羲还有女娲娘娘吗？”

    而在鸿蒙那里的女娲就郁闷了，看着鸿蒙说：“夫君，这个空间的女娲怎么长得和我不一样？本来我还很期待能长得和我一样地，没想到啊。”

    鸿蒙只是一笑，而后说：“这个空间地女娲确实是没有你的美丽，不过修一居然是在这几个圣人之中排在最顶端地，看来有些事情是不能和洪荒世界的相比地。”

    旁边的凤羽忽然问：“那这个女的要怎么解决？怎么说他和是和姐姐同名的，而且又是创造了这空间人族的圣人。”

    鸿蒙一听就皱了眉头。暗想：“要是这个女的和别人有什么关系的话，那我不是吃亏了？怎么说也是和我妻子同名的，看来有点麻烦了。”其实鸿蒙是一个很护短的人，现在见到这空间的女娲，自然是有点想法了地。

    旁边的女娲忽然说：“夫君，不如这样吧，你想看看这个女娲怎么样，如果可以的话就把她收了，这样想来也是不错的。”

    鸿蒙眉头一皱，说：“我和这个女的没有过交流。没有感情基础就把她收了的话那还不如不要，而且，不知道为什么我总感觉这个女娲似乎是有点诡异。”

    经鸿蒙这么一说，众女才是认真的看了看那个女娲，这么一看果然是发觉有点奇怪的地方，这个女地似乎是有点妖异了，眉宇间总是透露着一股妩媚，眼中总是如一滩春水般。

    见此。女娲直接就给了句：“无耻的女人。”其他的众女都是点头。女娲说：“这样的女人就不用留在身边了，也不知道她是和几个男人有过关系了。”

    鸿蒙一笑，说：“这个女的还是处子之身，不过她的体质却是有点不太好了，只要是破了处子之身，那么她以后就会发生巨大的改变，当然不是什么好的改变就是了。”

    女娲疑惑的说：“她地体质有问题？”鸿蒙肯定的点点头说：“不错，如果是破了处子之身，那么她以后关于男女那方面的事情会很有需要的。”

    鸿蒙这么一说众女都是脸色通红。女娲嗔怪的说：“没正经。”其他的众女都是点头。

    鸿蒙又说：“要解决这事情也是简单，只要改造一下她的身体，那自然是没什么问题了。”

    而熊猫这一边，那个中年人，也就是原始，见到熊猫居然是阻止了他说话，脸色一冷后说：“贫道原始。”而其他地人则是没有说什么。毕竟人家都说知道自己是谁了，再说的话那就是傻子了。

    忽然，那一脸和善的准提走了出来说：“各位道友，我观这二人和我西方有缘，特来渡之。”众人都是鄙视的看着他。对他的这种说法。早在以前就是听腻了地，没有想到这人居然是这么的无耻，现在看到修为不错的人就想要渡到西方那个破地方去，端的是无耻之极。

    而熊猫则是身体一震，心了想：“怎么这人和洪荒世界的准提都是一个样？开口闭口都是与西方有缘，看来这个准提也是不用客气了。”想罢，熊猫直接说：“准提是吧？这人可和你地方没有什么缘分，我只知道现在这个人和我的棍子有缘分，你可以滚回你的西方去了。”说扬了扬手中的棍子。

    那准提本来听到了熊猫的话后还是很愤怒的，自己地身份什么时候被人这么说了？可是看到熊猫手里地棍子后。眼中异彩连连。开口说：“这棍子。

    话还没说完，熊猫就打断了他的话：“这棍子也是和你西方有缘是吧？我看你是找死了。不过还有一点你真地是说对了。这棍子和你有缘，当这棍子砸在你身上的时候就有缘了。”说完在众人错愕的时候熊猫举起了棍子往准提杀了过去。早洪荒世界的时候熊猫就一直看那准提不顺眼了，现在见到这个空间的准提也是一个死样子，心里的怒火噌的一下就起来了，出手也是没有留多大余地。

    那准提在棍子即将砸中他的时候回过神来，祭出自己的七宝妙树杖朝棍子刷了过去，除了抵挡之外，还希望能够刷下这棍子。然而，这棍子可是先天至宝，再加上熊猫的无尽法力，岂是这小小的七宝妙树杖所能抵挡的。

    熊猫的棍子瞬间便将准提的法宝击毁，而后去势不减的直接砸中了呆楞中的准提。

    （今天四章完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百四十二章 狂虐准提 麻烦你让开

    被棍子这么一砸，准提就立刻飞了出去，同时也是回过了神来，吐血连连。而众人这时也是清醒了过来，三清看着熊猫眼神闪烁不知道在想些什么。而这空间的女娲则是皱着秀眉。那接引则是跑去看那准提的情况了。

    砸了准提一棍子，熊猫还不满意，对着被自己气势压着的年轻人和圣人分身，直接就把他们关到了自己的空间里，并且是封住了他们的法力。

    做完这些后，熊猫才看着那个准提，嘿嘿一笑说：“不是很喜欢渡人和法宝？那我今天倒是看看你能不能渡了我过去。”说完就准备动手了。

    而这时三清则是拦在了熊猫身前，老子出来说：“这位前辈，何必苦苦相逼，准提也是受到了惩罚，想来也是可以放了他了。”这么说还是因为他们始终是看不透熊猫的修为，而且熊猫还一棍子就砸飞了准提，并且是毁了他的法宝，这一份修为就值得他们这么称呼了。

    熊猫撇撇嘴，忽然想起了洪荒世界的准提，嘿嘿一笑说：“我最讨厌的就是有人惦记着我的东西，为了给他加深点印象，那么就再加点惩罚吧。”说完直接用自己的气势压着众人，而后慢慢的走到那准提身边。===

    看着双眼无神的准提，熊猫残忍的笑了笑，身体一变化为了人类身体，看着他说：“我让你来这里渡人，废物。”说完单手成掌，在准提身前虚拍，而后看着脸色瞬间苍白的准提。一笑说：“这也没什么，就是让你的修为以后无法寸进而已，这个惩罚可是最轻的。”说完哈哈一笑。

    而老子众人则是脸色难看，修为以后无法寸进。这比杀了他们还难受。所以众人都是怜悯地看着准提，而那接引则是一脸的疾苦。

    同时的，他们也是惊恐了。能够让他们修为无法寸进，这一份修为就算是他们的老师也都是没有这能耐地，那么这个人的修为是超过了老师？一时，这些人都是陷入了沉思之中。

    而熊猫见这些人的样子，也是知道他们在想些什么，冷声说：“这就是对我不敬地惩罚，以后都给我记住了。”

    那个准提在这个时候也是醒了过来，见到熊猫就站在自己的身前，眼珠子一转，想起跟随自己多年的法宝就被熊猫一下子毁了。^^^^心里的怨恨疯狂上升，在熊猫看着老子他们的时候运起自己的法力朝熊猫的脑袋轰去。

    感应到身后传来的破空感，熊猫嘴角挂起一个冷笑，头一偏便躲了过去，而后拿起棍子直接往准提的身上招呼。

    准提才刚受了重伤，躲闪不及之下便被棍子砸中。而熊猫砸中后还不停下，将棍子变粗后直接就开砸。没有丝毫的停顿。

    棍子砸在身上地声音不断的响起，接引虽然是想要阻拦，但是却被三清给拦了下来，无奈只能是站在那里干着急。

    打了大概有一个多时辰，鸿蒙的声音传来了：“可以停下了。”话才刚说完。熊猫就已经是停了下来，看着朝他走过来的鸿蒙，疑惑的说：“我打得正舒服呢。怎么就要停下来了？”

    而老子他们见到熊猫这么和鸿蒙说话，再见到鸿蒙以及身后的众女的时候，都是发现这些人地修为他们都是看不透，那么也就是说这些人的修为都不是他们所能抵抗的。可是，忽然这么多的圣人出现，那天道怎么还不出来解决了这人？一时，这些人都是疑惑了，也没有去管那个一副凄惨模样的准提。

    这倒不是那个天道不想找麻烦。而是他实在是不敢找麻烦。在天道对熊猫产生怨恨地时候鸿蒙就曾经找到了他并且是放出了气势，那是直接超过大道的气势。所以那个天道现在可以说是比绵羊还要乖，怎么还可能会来找麻烦呢。

    鸿蒙看着这些人的沉思，只是淡淡一笑，说：“熊猫，不用管这些无聊的人了，我们也该去那圣界好好的玩一玩。这神界也是没什么好玩的，到时候你就分出一个分身去解决了其他几界的事情。”

    被鸿蒙这么一说，那些人都是回过了神来，老子沉重的问：“不知道各位前辈是不是来自其他空间的圣人？”

    鸿蒙看了看他一眼后说：“可以说是，也可以说不是。本尊是混沌之前便存在了的，那么你们觉得呢？”众人都是倒吸一口冷气，说话比较直地通天说：“前辈是来自混沌以前地世界的？那您现在地修为是？”

    鸿蒙扫了他一眼后说：“本尊是什么修为，这你们就不需要知道了，本尊这次出来也是没什么事，就是要找点东西。”

    这空间的女娲问：“不知道前辈要找的东西是什么？说不定我们也是可以帮忙找到的。”

    鸿蒙笑了笑说：“本尊自混沌以前便存在，要找点东西自然是简单，何况这东西你们根本就没有那个能力得到。好了，你们都是散了吧，本尊看着心烦。”说完挥出一道紫光进入这空间女娲的身体。

    那女娲感觉到自己的身体一阵燥热，而后又感觉到一阵清凉，自己的身体以前的一些比较羞人的状况好象是不见了。见此，也是知道了这是鸿蒙帮她的缘故，当下便对着鸿蒙一拜说：“多谢前辈。”

    鸿蒙点了点头看着和之前完全不一样的女娲，轻声说：“这算不得什么。”此时这空间的女娲眼中的春水已经是消失不见，恢复到一片平淡，仿佛是一潭湖水般。而眉宇间的妩媚也是消失，便成一股柔美。整个人看起来不再是之前的妖异，而是散发着圣洁的光芒。

    众人都是惊奇的看着这空间女娲的改变，这女娲的体质他们都是知道了，伏羲以前就喜欢这空间的女娲，可惜女娲并不喜欢他。^^^^而伏羲在知道了这空间女娲的体质之后就曾经利用这奇异的体质来得到女娲，然而女娲却是靠着惊人的毅力抵挡了过来，而后和伏羲之间的关系一降再降，现在连说话都很少了。当然，这事就只有这空间几个圣人才知道的。

    然而，现在看到这空间女娲的改变，都是知道了女娲体质的问题已经是解决了，不用再担心什么。而且，他们都是知道这和鸿蒙发出的那道紫光有关系的。

    而那伏羲见到女娲的改变，心里更是喜欢，更加的想得到女娲，不过却是知道想要得到女娲的难度比以前不知道增加了多少倍。所以，心里对鸿蒙算是恨上了。

    而这空间的女娲见到伏羲看着自己的神色，皱了皱眉头。而后又对鸿蒙说：“前辈，不知道女娲可不可以跟您一起修炼。”

    这空间女娲的话一出立刻就惊呆了所有人，老子回过神来后就说：“女娲娘娘，你可知道你这么做的话是背叛了老师的。”

    女娲不悦的皱了下眉头，后说：“不要和我说那鸿钧的事情，当初求他收我为弟子，到如今却是连有个记名弟子的身份都没有给我，要不是我有了奇遇让我得到了圣人之位，还不知道我现在会是什么样子。”这空间的女娲这么说，那老子等人都是沉默了，这些事情他们都是知道的。

    而鸿蒙这一边的人却是疑惑了，鸿蒙心里暗想：“难道是这正宇宙的事情和洪荒世界的有点不一样？看来还真是有趣啊。”想罢，鸿蒙心里已经是有了点想法，对这空间的女娲说：“本尊不会收你为弟子，但是你可以跟着本尊修炼就是了。”

    这空间的女娲听到鸿蒙的话刚开始有点失落，但是听到后面又转为欣喜，连声说：“多谢前辈成全。”

    而这时，那伏羲也是过来说：“伏羲恳请前辈也让我跟着您一起修炼。”老子众人的脸色更加的难看了，本来女娲跟着鸿蒙修炼已经是很落他们面子了，现在却是又来了一个。

    而这空间的女娲则是一皱秀眉，看着那伏羲的神色很是不好。

    而鸿蒙也是知道这空间的女娲明显是不喜欢这个伏羲，想了下后便说：“本尊可不是收容所，让这女娲跟在身边那是因为看着她舒服，不会恶心。而你，本尊还没有那个心情。”这话很是不客气，直接就挑明了。意思也就是本尊看谁顺眼就让谁跟着，要是谁碍眼了，那么就请自动滚开。

    被鸿蒙这么说，那伏羲心里已经是有杀了鸿蒙的想法，但他也是知道自己的修为根本就不行，眼前的人是前辈级的人物，实在不是他这个圣人所能比的。

    当下，伏羲便说：“伏羲恳请前辈让我跟在您身边，哪怕就是一个小童子也是可以。”这已经是拉下了面子的了。

    “圣人如此低声下气的求他，想来这前辈也是会答应的吧？”这是老子等人的想法。

    而那准提，见到众人现在都是没有看着自己，而自己现在已经是身受重伤需要有的休息的地方，认为这是个逃跑的好机会，当下便运起了法力打算逃离这里。

    然而，他还没飞出百里就被熊猫再一棍给扫了回来，直接就落在了鸿蒙跟前。

    鸿蒙看着跪在自己身前的伏羲以及趴在自己跟前不断喘息的准提，不悦的皱了下眉头，说：“伏羲，最好是不要在本尊面前如此的卑微，那样只会让本尊看不起你而已，并不能让本尊起了让你跟在身边的想法。”顿了下又说：“还有，跟狗一样趴着的这个东西，麻烦你让开点。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百四十三章 准提身亡 创世神？

    伏羲脸色一僵，尴尬的站了起来后对着鸿蒙一拱手说：“不管怎么说，还请前辈收下我。”

    而那准提听到鸿蒙的话也是颤抖着站了起来，不知道他是不是被熊猫的棍子敲傻了，居然是说：“卑微的东西，竟然敢这样说一个圣人，难道就不怕天谴吗？”说到后面貌似是有了那么一点底气了。

    鸿蒙并不说什么，而是看着鸿蒙嚣张的说：“你这个来自其他空间的人，准备接受天道的惩罚，若是你跟我回西方，说不得我能保你一命。”说到后面更是满脸的和善与慈悲，似乎是自己做了多伟大的事情一般。

    鸿蒙还没有说什么，众女都已经是笑开了，最小的冰凌看着准提笑呵呵的说：“这个和尚是不是傻了？这种傻话都说得出

    准提被冰凌这么一说立刻就怒了，狠声说：“哪来的野丫头，等我把你渡到西方去，看你还有什么话说。”话是这么说，可是他却是不敢动手，因为就算是冰凌，他也是看不透修为的，更何况周围还有这么多的人，而他此时又是身受重伤，只能是占占口头便宜而已。

    这时，从刚才就没有说话的鸿蒙开口说：“天谴是吗？从本尊修炼以来，天谴这东西似乎一直都是在本尊之下的。既然今天你想要见识见识这天谴，那么本尊就如你所愿。”说完又大喝一声：“天道，该你出来玩了。”

    话音一落，在这无尽的虚空之中忽然出现了一个年轻人的身影，熊猫看着这个年轻人怪叫一声：“这不是上次被我吓找的天道吗？大哥。你怎么把他叫来了？”说着还一惊一乍地。

    而那天道则是一脸的尴尬，咳嗽几声后看着那准提面无表情的说：“准提，该死。”说完手上一指，虚空之中忽然出现了许多的劫云。瞬间便聚集成一只千里大小地劫眼，而天道则是轻声说了一声：“天谴。”说完便飞身到那劫眼的中央。

    在下面的那些人已经是呆了，如果说是天道出来地时候他们不相信的话。可是现在这天劫却是被眼前的年轻人一说就来了，这就足以证明了。

    而在虚空中的劫云则是开始翻涌起来，雷光闪动即将展开攻击。

    而就在这时，一个声音传来：“请等一下。”声音中听不出任何的感情。^^^^似乎就是一机器说出来的一般。

    一个老者出现在众人眼前，看着那劫眼面无表情的说：“天道，能否给我这个面子，而且这准提死的话，对天道的运转也是不好。”

    这老者一出来，三清立刻就惊呼：“老师。”原来这人便是鸿钧。天道却是仿佛没有听到鸿钧的话一般，一道巨大地雷电瞬间降了下来。直奔那已经是惊呆了的准提而去。

    而鸿钧见此，直接就出手阻止了这雷电。不过那劫眼却是降下了更多的雷电，全部都是攻向准提的。

    那鸿钧看着雷电思索了一下后做出了惊人的举动，只见鸿钧对着那准提说：“你惹下的祸你自己去解决。”说完身体瞬间消失。

    鸿钧离开了，那雷电自然是毫无悬念的直接击中了那准提。准提被击中立刻就飞了出去，狠狠地撞在了不远处的行星上，直接就撞坏了那行星。

    而那天道此时心里暗想：“看来今天不杀了这准提。这高人是不会放过我了的，也怪你这该死的准提，居然是去招惹这样的人，那么杀了你我损失点修为也是可以地，总好过消亡。===”想罢。天道也是不再迟疑，调动了这虚空中的混沌能量直接击中那准提，顺便的将劫云中的雷电全部朝准提攻去。

    无数的雷电从劫云倾泄而下，直接就撕裂了那空间，带着怒尽的怒吼全部朝准提攻击而去，场面看起来非次的壮观。

    而那准提已经是无力再接下什么攻击，被击中后身体直接消散，从身体内一道白光飞出，然而却是被这无尽的雷电瞬间摧毁。等到确定了准提的死亡后，天道从那劫眼之中走了出来。来到鸿蒙的身前。而老子等人此时却都是恭敬地跪在了一边。而天道也没有去让他们起来。

    这空间地女娲见到了天道过来也是想要跪下，但是鸿蒙却是淡淡的说：“跟随在本尊身边地人。自然是没有向天道下跪的道理，即使是大道来了也是一样。”女娲听这话才没有跪下。

    而天道则是留了个心眼，记住了女娲后对鸿蒙说：“不知道前辈对我这次做的，可满意？”

    鸿蒙淡淡的点了下头，而后说：“总体来说还是可以，本尊也是不想有什么麻烦的事情，那些鸟人的事情，我想你应该可以给本尊一个解释了。”

    天道一阵尴尬，看了看老子几人而后才说：“前辈，关于这个鸟人的事情，其实是这样的。这些鸟人是在亿万年前忽然出现的，当时他们那里还来了一个叫创世神的家伙，修为很是不错，在这宇宙里修为只在我之下，而我当时又要处理圣人的事情，所以就给他们钻了空子待了下来。”

    鸿蒙皱了下眉头，问：“那你为什么到现在还没有处理这些鸟人？难道你不知道这些人是有目的的？”说着扬了扬眉毛。

    那天道尴尬的笑了笑说：“前辈，您也知道这人族就是这宇宙的根本，而现在人族又大多信仰他们鸟人，而鸟人如果是鼓惑人族的话，那么我们就要和人族对抗了，最后便宜的也只是那些鸟人而已。”

    鸿蒙冷哼一声说：“拿人族当盾牌？那也得看本尊同不同意了。”说着唤来一分身，对其说：“你立刻去凡人界那里处理了所有的鸟人，还有人族的信仰问题。”那分身点了点头说：“是，本尊。”说完身体立刻消失。^^^^

    而那天道地心脏差点没被吓得停止跳动。这个分身的修为他就看不透了，那么这人的修为实在是太恐怖了。

    天道又说：“前辈，如果是没有了那信仰的问题，想要解决那鸟人地话还是有点困难的。”

    鸿蒙不悦的说：“到底是什么问题。你一次性说外完，不然本尊就直接灭了你。”

    那天道擦了擦不知道什么时候冒出来地汗水，而后说：“前辈。我身为这宇宙的天道，是不可以随便动手的，而且大道也是不会让我随便动手的，除非是有什么违反了大道和天道运转的事物出现我才可以动手。而这一次还是因为前辈的吩咐我才能动手的。”

    顿了下后说：“所以也就是说我不能去灭了那个创世神，只能是由这空间的圣人去解决，或者是……”说着还看了看鸿蒙。

    鸿蒙一想，原来是这样，再看到这天道的样子，也是知道了，就对那老子众人说：“现在给你们点任务。想来你们是不会拒绝的。”

    看到几人都是点头，鸿蒙就说：“我给你们地任务就是立刻去解决了那鸟人的问题，那个创世神就交给本尊的分身去处理。”那几人一愣，等回过神后就是点头称是。

    见此，鸿蒙便对那天道说：“本尊也不想为难你什么，只要你安守本分，同时本尊有什么事情要你办的话你乖乖照做。那么你这天道自然是可以在这宇宙生存下去，然而，若你是想不通做了什么让本尊为难的事情，那么就算是大道，本尊也要灭了他。知道吗？”

    那天道连连点头，而后说：“那不知道前辈还有什么事需要我去做的。”

    鸿蒙撇了他一眼，说：“事情也是简单，你找到大道后让他好好的管理这宇宙，现在本尊是授权给你地，不要让太多的其他空间的人来到这里。”

    天道点了点头说：“这没什么问题，只要是加固一下空间那么就能够解决这些问题了，不过以后的修者要运用什么空间的法术地话会比较的困难。”说着还为难的看了看鸿蒙。

    鸿蒙冷哼一声对熊猫说：“熊猫，你来告诉这个笨蛋点事情。”说完就直接拉着女娲众女到旁边的巨大椅子上坐下。

    而熊猫接到鸿蒙的命令立刻大笑一声，来到那天道身前按着他的肩膀说：“你知道吗？只有在逆境中才能够更加快的成长起来。而且这么做的话以后这空间的修者修为普遍都是会增加的。那么以后就不用担心其他空间地修者来捣乱了，这么点问题想来你应该是会知道吧？”说着眼中出来丝丝危险地光芒。

    天道见到了熊猫心里暗暗叫苦。他最不想见的便是熊猫，现在见熊猫问话了，只能是说：“这是自然，那么我会做到最好地。”

    见此，鸿蒙点了下头后对那天道说：“如此最好，那么你可以离开了。”话音一落，那天道已经是不见了人影了。

    那伏羲见到鸿蒙连那天道都能指使，心里已经是打消了报复的念头，对着鸿蒙说：“前辈，请您一定要收我为徒，不然就是一个端茶倒水的小童也好，请前辈成全。”

    鸿蒙面无表情的说：“你之前是什么想法，而现在是什么想法，本尊不喜欢另有目的的人在身边，你可以滚了，如果下次再有什么不好的念头，那么那准提就是你的结局了。”说完手一挥，直接将这个伏羲扫出虚空。

    而后，鸿蒙对着除老子他们几人的其他众人说：“现在我们回神界去处理了剩下的问题，之后，就去圣界吧。”说完便朝神界飞去。http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百四十四章 接引也无耻？ 乱起

    而那老子等人在鸿蒙走后，三人都是对视几眼，而后老子开口说：“这个人连那天道都是能够命令，这说明此人的身份在天道之上，或者说是他的修为足以不惧天道，也不知道这人出现是福是祸。”说着一直没有丝毫表情的脸上居然是出现了担忧的神色。

    原始和通天二人都是一愣，而后通天怀疑的说：“你真的是我的老子师兄？不会是假冒的？”说着还有种要动手的样子。而那个原始则是站在一边看戏，看着通天的眼中尽是阴狠的神色。

    老子被通天一怀疑便冷哼一声，直接在这虚空之中放了太极图，面无表情的说：“不知道这太极图是不是能证明我的身份了。”

    通天一阵尴尬，但他也是一个豪爽的人，哈哈一笑后说：“这当然是能证明了，不过老子师兄以后也是不要这样吓人，实在是很不舒服。”

    而原始这时忽然说：“通天，你这是什么意思，难道大师兄做什么事还需要你来过问？”

    通天的脸色一冷，看着原始怒声说：“原始老儿，我做什么事也是不需要你来过问，还是去管好你的弟子，可不要再让西方的人占了便宜去。”说着怒哼几声。

    那原始见通天这么说脸色也是立刻变了几遍，而后淡然说：“既然是被西方的人渡去，那也是说明他们的实力不够，而你门下的弟子被渡去的似乎是更加地多吧，而且死的更加的多，我和老子师兄可跟你不一样。”说着还摆出一副厌恶的样子。并且是向老子靠近了几步。

    通天立刻就暴怒了，双眼赤红地看着原始和老子说：“你还有胆子说？要不是你们联合起来对付我的门人，我现在的门人会到这种地步？”顿了下又说：“也不知道你们地良心都到哪里去了，居然是联合到了西方那二个不要脸的东西。”

    原始的脸色立刻就难看了起来。而那接引也是一样，刚刚才失去了一个师弟，现在就被东方的这些圣人压制。心里怎能不怒。

    当下，接引便对那通天说：“通天施主，你那门人多是妖族，杂乱不全，都是一些苟合之辈，自然是没有留着的必要，何不再去寻找几个修为高强的，资质上佳的为徒，兴许你那截教就能够兴盛了。”

    通天看着那接引冷笑几声说：“看来你这西方人是觉得死了一个圣人个过瘾，是打算再死一个了？”直接就挑现成的来说。

    那接引听到这话。脸上的疾苦更加的重了，摇摇头说：“那也只能怪我这师弟不开眼，得罪了不该得罪地人。但是，你决定不复兴你的截教？或者说是你已经没那能力了。差点忘了，你的门人已经是死得差不多了，估计得再去寻找什么乌合之众来凑数了。”说完好象是发现自己说错了一般，连声说：“通天道友。实在贫道这脑子不好使，忘了你本来的门人就是乌合之众，这次得去找点好的资质的人。”说完竟然是摆出一副悲天悯人的样子，看样子这接引地无耻也不是盖的，估计是和那准提差不多了的。

    通天脸色一僵。而后恨声说：“接引，看来是想要斗上一斗了。”说着直接摆出了诛仙四剑并且是布下了阵法。

    那接引见到诛仙阵出来了，心里暗想：“现在师弟已经是消亡，而这诛仙阵非四圣合力不可破，看来是有点麻烦了，就算现在是能够联合到老子与原始，也是斗不过，看来今天只能先罢休，日后自有一番计较。”

    想罢，接引脸色恢复到原来的疾苦。说：“贫道西方还有些琐事。日后再和通天道友论道。”说完驾着十二品金莲消失在这虚空之中。

    通天见到这接引逃离，也是不去追他。心里暗想：“接引，这次看在你西方刚死了一个圣人，暂且不和你计较那么多，但是日后要是犯在我的手里，那就别怪我了。”想完便收起了诛仙四剑以及诛仙阵。

    而后，又对着那原始冷声说：“原始老儿，下次若是让我再听到这些话还有你算计我地门人，说不得得让你闯闯这诛仙阵了。”说完便转身离开。

    而原始则是说：“我可没你那闲工夫算计你的门人，我跟老子师兄可不稀罕你的门人能给我们带来什么东西。”通天一听，转过身愤怒的看了二人一眼后冷哼一声便离开了。

    而原始见通天离开则是眼中闪过一丝得意，心里暗暗冷笑着。

    而老子从头到尾都是没有说什么话，就是看着三人的争执，在最后则是面无表情的看着原始。===

    原始感应到老子的目光便看了过去，见老子这样望这自己心里忐忑不安，眼神开始慌乱起来，不过他也是一个老狐狸，整理了一下思绪后便说：“老子师兄，若是没有什么事，我也就先回去了。”说完就直接离开。

    在他离开不远的时候，老子的声音传到了他耳边：“本是同根生，相煎何太急，希望你好好的理解这句话。还有，以后不要什么事都拉我下水，我还是比较喜欢清净无为。”原始闻言转过头，却是发现老子已经不在这虚空之中。

    再说鸿蒙这里，带着众人回到了神界后，就发现神界地气氛很是怪异，许多地神都是飞往临神之城那里去。

    见此，鸿蒙随手抓过一个修为在金神期的，问：“这神界发生了什么事，怎么那么多地人到临神之城去？”

    那个被抓住的人见到眼前的人自己都是看不透，也是知道了应该是大修为者，当下便恭敬的说：“前辈，这是刚才从虚空中传来了许多的威压，而神界的人都是感觉到修为被压制了，而那些鸟人则是趁这个机会开始骚扰边界，到现在已经是有要攻打过来的迹象了，所以临神之城的将军炎凌便发布了军令，要求有能力作战的都到临神之城集合。”

    听到这话，鸿蒙也是知道了应该是熊猫打斗的时候以及天道所散发出来的威压影响到了这神界，而这些鸟人又是开始进攻了。暗想：“想来分身应该是有到临神之城去。”想罢便对这人说：“你可以离开了。”说着将他甩向临神之城，顺便也是在他的身体留下了点能量，让他的修为增加了许多，以后修炼也是简单得多。

    对着众人说：“我们现在就过去临神之城，顺便给那炎凌一点小礼物吧。”见到众人都是点头便将法力包裹住众人瞬间来到了临神之城将军府的会客厅里。

    才刚到这会客厅，鸿蒙就感觉到这周围有许多的人都是站了起来，戒备的看着自己等人。

    鸿蒙顺便便反映过来，这些人应该是被炎凌叫过来的，也是不做什么，就是这么看着这些谨慎的人。这些人的修为有高有低，高的有神帝，低的也有神君，但总体来说还是很不错的。

    这时，炎凌的声音传来了：“前辈，您怎么来了？”随着声音，炎凌的身影也是出现在了众人的眼前。

    旁边的那些人见到炎凌都要尊称一声前辈的，也是知道这不是什么敌人，当下便有许多的人朝鸿蒙一拱手说：“见过前辈。”而有一些人则是坐在椅子上一副我是高人的样子。见众人这样也只是对鸿蒙点点头而已。对此，鸿蒙也只是一笑置之。

    鸿蒙看了看炎凌，而后说：“没什么，就是来这里看一看而已，你似乎是遇到了什么麻烦。”见到鸿蒙这么的随和，那些坐在椅子上的人都是一阵鄙夷，有的更是不屑的笑了笑，似乎是觉得鸿蒙这么做有失了自己高人的身份一般。

    鸿蒙又看了看会客厅，在最上面只摆着一张椅子而已，鸿蒙皱了皱眉头，对众女说：“你们先到后面去休息一下，这里我来处理一下，有什么事的话再找你们。”众女都是点点头离开。而坐在下面的人则是一阵可惜与愤恨。

    鸿蒙毫不客气的坐在了上位，对着炎凌说：“说说现在是什么状况，本尊也好处理一下。”下面的那些人除了之前有拱手称前辈的人之外，其他的人都是一皱眉头，一个修为已经是到了神帝初期的人站了起来指着鸿蒙不悦的说：“这是炎凌将军的位置，怎么是你这个带着一群女人到处跑的人可以坐的，还不下来，”其他的人都是点头，似乎是很赞同。

    旁边的炎凌心里一跳，直想杀了这个人，刚要出来说什么的时候鸿蒙动手了。只见鸿蒙看了看那个人一眼，而后说：“杀。”只见一黑影闪过，那个年轻人已经是身首异处。

    而后一个全身包裹在白色衣服的人走到鸿蒙身前说：“见过本尊。”

    众人心里狂震，这个是他们之前就见过了的，在这个人来到这将军府的时候炎凌就一直是小心的伺候着，这样一来难免会有人不服了，所以有人就找上了这人，结果就是找麻烦的人被瞬间解决了。而且解决了找麻烦的人后这人又是放出了自己的气势，直接压着这些人，等到有一个时辰的时间才放过他们的。

    鸿蒙一笑，说：“不用了，这神界的事情还不值得本尊亲自出手，这些琐事等下自然是会交给你去办的。”白衣人恭敬的说了声：“是，本尊。”这人正是鸿蒙派来这神界的一尊分身。

    等分身退到身后鸿蒙又说：“炎凌，现在你可以告诉本尊这里的事情了。”http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百四十五章 威慑 改名

    炎凌见鸿蒙问话了自然是回答：“前辈，在不久前有一阵威压下来，神界的人都是感觉到法力被压制着，而那些鸟人等四界的人则是趁机作乱骚扰边界，现在他们已经是有攻击神界的意图了。而且……”

    鸿蒙淡淡的说：“有什么话直接说出来便是。”说完扫了下面的人一眼，那些人都是不敢直视鸿蒙。

    炎凌为难的看了鸿蒙一眼后说：“前辈，在威压过后，西从那鸟人的地方也是传来了一股绝强的威压，所以现在我们这些人都是要讨论解决的办法的。”

    鸿蒙听了后想了想：“想来那股威压应该是那个所谓的创世神发出的，看来是得去教训教训这个东西了，不然还真以为这空间是没有什么人能够对付得了他。”想罢，鸿蒙便对身后发分身说：“等开打的时候那个创世神交给你去处理，其他的那些鸟人等东西就交给其他的分身去做就是了。”分身恭敬的点了点头。

    而下面的人可就不那么好受了，除了那些个之前对鸿蒙比较恭敬的人之外，其他的人都是感觉坐如针毡，极度的不舒服。

    鸿蒙看了看他们一眼后说：“放心，本尊不会因为那么点小事就杀了你们的，但是也希望你们以后收起那嘴脸，不要以为所有的人都是那么的简单，说不定在你们的身边就有许多地人能够随时取你们的性命。===”鸿蒙这话倒是没有说假。鸿蒙已经是感觉到了，在这临神之城已经是聚集了许多的高修为着，神帝期修为的少说也有数百个，这如果是在平时有人说这神界有数百个神帝期高手，那一定会让人笑死。而现在确实真实的出现了。那么，这些人应该就是在隐居地那些老怪物级别的人了。

    听到鸿蒙这满是威胁的话语，下面地那些人都是面现菜色。良久一个即将进入神帝期的人站了出来对着鸿蒙一拱手说：“见过前辈。”而后就坐了回去。

    有人带头了，其他的人也都是依样画葫芦，纷纷都是照那个人一样的去做。而鸿蒙则是摆了摆手说：“免了，本尊不喜欢这一套，你们以后小心点就是了，这神界还是有许多的人是你们所不能得罪的。”

    顿了下又说：“至于那四界的问题，说白了这些人并不是这一个空间的人，那么他们自然是没有存在的必要了，我想这话里的意思，你们应该懂吧。”

    下面地人身体一震。一个人欣喜的说：“前辈的意思是要将那些人全部灭绝？”

    鸿蒙点了下头说：“不错，不仅是这四界的人，连带着他们在凡人界的人都是要毁灭了，反正他们也不是这空间的人，那么杀了也就没有什么事情了。”

    一个人站了起来说：“前辈，可是这么做的话会遭到天谴地，现在我们可没有能力去抵挡天谴啊。要知道那些人也是生命啊。”

    鸿蒙淡淡的看了这人一眼，而后说：“这问题你们不用担心，那天谴在这段时间是不会出现的，而且，这四界也是注定要毁灭的。不过。现在我就想告诉你们点事情。”

    那些人都是一副好奇的样子，炎凌也是不例外。

    鸿蒙淡淡一笑说：“你们现在地修炼实在是太过简单了，本尊算了下，以后你们的修炼都是会比较的困难。”

    被鸿蒙这么一说，那些人都是惊呆了。良久一个人回过神来，连声说：“前辈，这话的意思是……”

    鸿蒙一笑，说：“这也是没什么，不要认为这是什么不好的事情，在那些鸟人进入到这空间并且在这里待了下来。一个原因就是修为他们有一个领袖修为很高。不是那个时候的人所能抵挡的。而现在你们的修炼难度增加了其实也是不错的，这样也是可以锻炼毅力。精神力等，而且等到其他空间的人来进攻地时候你们就会发现，其实这样修炼还是不错，虽然是辛苦，但是修为却是可以增长得很快地。所有的人都是陷入了沉思，炎凌问：“前辈，那么这大概会是什么时候开始地？”

    鸿蒙瞄了他一眼，面无表情的说：“大概在你们将四界的人全部击杀完后就会开始了，到时候你们要做好准备，不要出了什么乱子。”

    众人一想也是，如果是忽然感觉到修炼变得更加的困难了，那么多少是会有点恐慌的。

    想到此，炎凌便说：“前辈，如果是这样的话，那么要通知其他的人那是没什么问题的。不过，这四界的人不是这个空间的人，这又是怎么一回事？”

    鸿蒙一笑，说：“那倒是没什么，这些问题你们不需要知道得太多，只要知道这些人是要入侵这个空间的便可。^^^^”

    见鸿蒙不想过多的说这个问题，炎凌也是知趣的不再去问，而是说：“那么前辈，我们现在就去准备对付四界的人，不知道您……”话里的意思很明显。

    鸿蒙想了一会后才慢悠悠的说：“这些小事情你们去解决就好了，这些事情还不值得本尊亲自出手，再说，都已经是有分身过去了，你就不要问那么多，那样本尊会很烦的，到时候……”说完就向女娲她们所在的地方走去。

    日炎凌则是一耸肩膀，对着下面的人说：“现在事情前辈已经是决定好了，那么我们就开始行动吧。”

    下面的人都是一阵叹息，一个看起来还算是很厉害的人说：“都不知道他的决定是不是对地。要是把那些人全部杀了的话，那么首先遭受天谴的可就是我们了，而他不动手自己是没什么问题的。”

    被这个人一说，那些人有了点小骚乱了，个个都是面色担忧。但是此时却是无法改变什么，只能是开始准备下面的事情。

    而炎凌看着这些人离开，若有所思。良久才说：“看来这些人还是有些担忧地，现在也只能是期望前辈的分身能够解决那个人了。”说完就离开了会客厅。

    而鸿蒙这一边，找到了众女后便问这个空间的女娲：“你地身体到底是怎么回事？看起来有点奇怪啊。”

    这个空间的女娲被鸿蒙这么一问立刻就愣了，良久才脸色红红的说：“我的这个体质叫——灵媚体。说来也是简单，就是经不得别人的挑逗，而且与男性太过靠近的话身体就会变得很奇怪，啊，不说了，剩下的事情前辈自己去想吧。”说着不敢再看鸿蒙。

    鸿蒙皱了皱眉头，说：“原来是这个体质。怪不得你之前看起来会那么的妖异了。”众女一听都是窃笑不已。

    鸿蒙忽然想到了什么似的，对这空间的女娲说：“以后你就不要叫这个名字，改一个吧。”说这话很是严肃。

    这空间地女娲疑惑的问：“为什么？我这名字不好吗？都已经是叫了无数的岁月了。”对此自然是疑惑了。

    鸿蒙咳嗽了一下，而后说：“因为本尊的女人也叫女娲。”说着指了指女娲。

    这空间的女娲一愣，而后看着女娲的神色有点怪异，最后才说：“我都不介意，你还在那里说什么。”这话立刻就雷到了鸿蒙。

    看着这空间的女娲。鸿蒙地神色越来越怪异，而后说：“不行，以后一定要改。绝对不能起这个名字，以后你就叫——紫灵，这个名字还是过得去的。”

    这空间的女娲想了想。然后才说：“要我叫这个名字，那也是可以，不过有点条件。”顿了下说：“条件就是以后如果我不离开的话，你绝对不能赶我走。”

    鸿蒙眉头紧皱，看了看女娲说：“你怎么看？”

    女娲微笑着点点头说：“这倒是不错，似乎很有趣呢。”说着戏谑的看着这空间地女娲，直把她看得粉脸通红这才作罢。

    听女娲这么说，鸿蒙也是同意了，自己身跟着一个人也是没什么问题的，何况跟着的还是一个顶级美女。就算是养眼。那也是不错的。

    想罢，鸿蒙便说：“你的这个条件本尊答应了。但是有一点，本尊的事情你不得过问，还有不准打扰本尊，否则你就自行离开好了。”

    这空间的女娲，或者应该叫紫灵，欢笑几声后便说：“这有什么问题，不就是不打扰到你吗，这还是很简单的。”

    鸿蒙看着这紫灵，心里暗想：“这紫灵的体质改变后怎么立刻就发生了这么大的变化？看来那个体质是连她地性情都有点改变了”想罢，鸿蒙也是不再说什么了。

    如梦走了过来，说：“夫君，那么这四界地事情要怎么处理？难道真的要完全清理了他们？这样对凡人界来说那绝对是一个巨大地冲击啊。”

    鸿蒙想了想后，说：“那没什么的，如果是让这些人留在凡人界的话，或者是留在这个空间，那对这个空间来说才是麻烦的。如果这个空间出了什么问题的话，连带着其他的空间都是会有大麻烦，那么到时候死的人就更加的多了。”

    鸿蒙这么说，众人都是沉默了。鸿蒙笑了笑说：“好了，不需要管他们太多了，他们被毁灭这是必然的。现在要想的是先除了这四界的人，绝对不能有什么纰漏的。”当然，这话并不完全是对众女说的，同时也是对一直隐身着的分身说的。

    周围的空间在鸿蒙说完后就闪过一道淡淡的波纹，而后就消失不见。

    （今天四更完毕。）http://www.XiaoShuoShu.cn

    www.XiaoShuoShu.cn小说书

第二百四十六章 虐死你

    次日，鸿蒙再次来到会客厅的时候，发现所有的人都是精神饱满的站着，没有任何一个人坐下，似乎是在等待着什么人一般。

    而鸿蒙才走到了会客厅的那张椅子上的时候，下面的那些人都是恭敬的一拱手，而后说：“见过前辈。”

    鸿蒙淡淡一笑，坐在了椅子上后对那些人说：“现在本尊宣布，临神之城所有参战之人，立刻前往前线，全力击退敌人，如果有谁临阵退缩的，那么就等着本尊的追杀。出发。”说完手那些人猛的大喝一声：“是。”声音洪亮有力，震得这会客厅一阵摇晃。而后这些人都是直接飞身前往前线，没有丝毫的犹豫。

    等到这些人走后，鸿蒙便对炎凌说：“炎凌，现在这里的事情交给你去办，你去带领着这些人，不要让别人有机可乘，你带领的这些人主要是从敌人的后面开始攻击，前面的敌人就交给其他的人去做就是了，你们是不用去插手的。”那炎凌虽然是有点疑惑，但还是按照鸿蒙的话去做。

    此时的炎凌和昨天已经是发生了巨大的改变，不管是在气质上还是在修为上都是发生了变化，没有了之前的温温儒雅，而是转变成沉稳。修为教之之前的也是发生了很大的改变，现在就算是这神界拉一千八百个神帝后期的人，炎凌也是有把握瞬间解决了。

    其实说来也是简单，鸿蒙在昨天晚上找到了炎凌，直接把他的修为提升到了圣人的境界。那炎凌感觉到自己的修为大涨有点奇怪，而后问鸿蒙。却不想鸿蒙只是淡淡地说：“本尊看你爽自然是可以给你提升修为了的。”而后鸿蒙就直接离开。留下炎凌郁闷的去消化和熟悉着力量。

    等到所有的人都离开了的时候，鸿蒙看了看天色，而后淡淡的说：“可以行动了。”话音一落，人也是消失不见。

    离开了会客厅鸿蒙便来到了鸟人的大本营创世界，一到了这创世界，鸿蒙便感觉到一股对圣人来说很强大的气息，鸿蒙神秘一笑之后对着空无一人的地方说：“把这个废物抓出来，好好的教训他一下，免得他等下太过嚣张了。”说完后身体慢慢地消失。

    而在这创世界的最深处，此时一个鹤发童颜的中年人身穿开黄金铠甲。^^^^手中提着一把长枪，对着下面跪着的人说：“特历斯，到这个空间已经有亿万年的时间了，如今我们已经在这里站稳了脚跟，是时候开始我们的争霸之旅了，先把这里的原始居民拿下，然后再解决了其他的人。”

    下面那跪着的人身穿西式白色铠甲，腰间挂着一把通体白色的巨剑，光华流动，一看就知道不是凡品。这人听到了中年人地话立刻就回答了一声：“是。父神。”说完后顿了下，继续说：“父神，那个存在的事情已经解决了？”

    那中年人冷冷一笑，而后威严的说：“我已经是摸到了他的底了，他可能是因为一些限制而无法动手，至于其他的人，我只要花点时间，自然是能够解决了他的。”

    那跪着的人眼中闪过莫名的欣喜，激动的说：“愿父神地光辉撒满这整个空间。千秋万代。永不磨灭。”

    那中年人的虚荣心得到了极大的满足，哈哈大笑几声后说：“你也不用奉承我了，现在这创世之枪就给你当防身武器吧。”说完竟然是将手中的长枪扔给了那跪着的人。^^^^

    那跪着的人恭敬地接过了长枪，而后激动的说：“父神，这就是能够开天劈地的创世长枪？”

    那中年人得意一笑，而后说：“不错。只要是我使用创世三大神器，我也是能够开辟一个这样地空间。”

    那跪着地人身体微微颤抖，说：“父神。那你为何不开辟一个空间。而是要抢夺这个空间，难道是这个空间有什么奇特的地方？”

    那中年人脸色一冷。说：“我地事情你不要过问，问太多的话对你可不好。”而他地心了则是暗恨：“如果我有能力的话。还需要抢夺这个空间？不过，只要是拿到了这个空间，那么以后只要是多加修炼，那么我就能够成开辟一个空间，到时候我就是主宰，成为万万空间之上的主宰。”

    那跪这的人虽然是有点疑惑，但多少是能够猜到一点的，当下便说：“是，父神。”

    那中年人才点了点头，而后说：“那么你可以去准备了，等攻下这个空间后，本神封你为这空间的皇，地位仅在我之下，到时候那些不服从你的人你都是可以去解决了他们，他们也是不会有什么哈说的。===”

    那跪着的人眼中精光一闪，说：“谢父神恩赐。”而那个中年人则是一脸的得意，似乎是已经拿到了这个空间一般。

    就在他得意的时候，一个声音传了过来：“看来钓到了大鱼的同时，也是有附送一条小鱼啊，今天正好一次解决了你俩，也省得我再跑那么远的路。”

    这中年人和那个跪着的人立刻就惊了一下，中年人怒喝一声：“什么人鬼鬼祟祟的，还不给我滚出来。”话刚说完他的身体立刻就倒地滚了起来。

    这时那声音又说了：“看来你滚得还不错，不过这样的技术我不学也罢。”说完一个银白色头发的年轻人出现，正戏谑的看着那中年人和那个仍然是跪着的已经是处于呆楞中的人。出现的这个年轻人，不是别人，正是被鸿蒙派来解决了这个所谓的创世神的分身

    等到那中年人站了起来后，他的心里暗想：“看来还是太不小心了，居然就这么被偷袭了，看来这个人的修为也是不差啊，不过应该是比我的低点。”到后面明显是有点白痴的自恋。

    分身看了看这个中年人，眼中闪过一丝不屑，撇撇嘴说：“刚才你滚的那优美身姿，还真不是一般人所能拥有啊。”

    那中年人被分身打断了幻想，听到了分身的话立刻就想到刚才自己的狼狈，立刻就冷声说：“不知道你是什么人，为什么来到我这个地方，不知道不和主人打个招呼就闯进别人的地方是很失礼的吗？这么做恐怕是有失你们东方的礼节吧。”

    分身冷笑一声，而后说：“你们这些来自其他空间的废物，也不和主人打身招呼就自己找了个狗窝趴着，碍着我们的路，这样恐怕也是很失礼，我过想来这也应该是你们那空间的人的特性吧，就是那么的虚伪与卑贱。和那个垃圾民族，以及其他几界的人都是一样。”

    那中年人被分身的话一刺激，立刻就跳了起来，而那个一直跪着的人也是站了起来，将刚得到的创世之枪指分身，大喝一声：“不知道阁下是谁，还请相告。”此时分身才是看清了他的容貌，这是一个外表在二十岁左右的人，一脸的正气，双眼炯炯有神，不过偶尔闪过的精光却是让人知道，这个人绝对不是什么简单的人物。

    而那个中年人则是紧盯着分身，对那个年轻人人说：“特历斯，你先会一会这位贵客，免得失了我们的礼数。”

    那个年轻人恭敬的说：“是，父神。”而后整个人一挑长枪，将自己的光明之力注入了那长枪中，这长枪立刻就爆发出一阵白芒。而后那年轻人便提着这长枪朝分身奔去，长枪直指直攻分身胸口。

    分身见这中年人说的话，只是淡淡的回了一句：“虚伪的东西。”而后见到这年轻人朝自己攻来，也是不慌乱，伸出出一只手指着那个朝自己奔来的年轻人，嘴里轻轻吐出几个字：“雷动九宵。”话音一落，只见九道巨大的雷电降了下来，在降下的同时怒吼着，将周围的空间撕开了一个口子，而后这雷电直接命中那个年轻人。

    那青年人被这雷电击中身体瞬间停了下来，感觉身体开始麻痹了起来，似乎是有点不听使唤了。

    过了好一会这年轻人才是回过了神来，看着分身凝重的说：“看来阁下的修为也是不错，如此最好，正好是拿你来祭旗。”说完又是朝分身攻去。

    而分身只是轻笑一声：“看来还真的是有讨打的人，被打了一次还想送上门来再让人打，要是我不成全的话，就显得我有点小气了。”说完手再次指着那个年轻人，嘴里轻声说：“天雷化龙。”

    话音一落，从空中降下一道十米粗细的雷电，直奔特历斯而去。在空中降下来的同时，这雷电也是化为了龙的形态，龙口大张发出声声龙吟之声，怒火着朝那个年轻人飞去。

    那年轻人在吃过了一次亏后就留了个心眼，见到分身又是一记绝强的法术过来，早已经是有了防备，手中的长枪忽然想那雷龙一扫，挥出一道百米的光柱，带着强烈的光明气息撞想那雷龙。

    光柱和雷龙撞在了一起立刻就产生了强烈的爆炸，爆炸产生的气流又将周围的树木压倒了一片，也将二人的头发吹起。

    等到尘埃落定，分身看着那胸口明显是有点焦黑的特历斯，戏谑的说：“看来我的修为不仅是不错，而且还很高啊，这么一个简单的法术都可以把你打成这样，还真是让我吃惊，同时也让我失望啊。”

    http://www.xiaoshuoshu.cn

    www.xiaoshuoshu.cn交流群①:28244953（满），群②52976274（满），群③406285，群⑤764421

第二百四十七章 击杀特历斯 灵魂血祭

    那年轻人看着胸口的焦黑处，似乎还散发着一股肉香。双眼一冷，抬起手按在那焦黑的地方，手中白光一闪，再将手拿开，那焦黑的地方已经是恢复如初，而原本被轰出一个大洞的铠甲也是恢复了过来。

    分身看着那年轻人恢复如初的地方，轻笑一声说：“这样才对啊，能够很快的恢复，这样我玩起来的话就不会那么容易死了，也可以玩得久一点了。”说完还一副很有兴趣的样子。

    那年轻人脸色冰冷，原本的正气已经是消失了，看着分身的眼中尽是冰冷，冷声说：“想不到你也会偷袭啊，就跟刚才偷袭父神一样，只会使用这卑劣的手段。”

    分身笑眯眯的说：“这点你可就搞错了，我可没有偷袭，至于那个废物，我也不过是给了他点小教训而已，如果我要偷袭的话，他早就不在这人世了。”

    那年轻人冷哼一声说：“信口雌黄，等下宰了你的时候，看你还有什么话说，最先的就是要撕烂你这张恶毒的嘴巴。”

    而那个中年人此时也是说：“特历斯，对待这样的客人我们是不用客气的，虽然说我们有自己的骑士尊严，但是那是要对待值得尊敬的敌人，想这种人，就不需要了。”

    分身冷笑几声，而后说：“客人？我可不认为我是什么客人，我只知道我是来拿你们性命的人，至于这个过程我要怎么玩，那可就是我的事了。这还轮不到外人来管，也轮不到外人来说三道四地。废物！。”

    在分身说话的时候那个年轻人已经是攻了上来，分身不慌不忙的挡住了他的攻击，看着那年轻人手中的长枪哈哈一笑说：“玩枪？那也得看你玩不玩得过我了。”说完手上一抖，一把纯能量构成的红缨枪已经出现在手。

    分身大笑几声说：“先玩一玩近战吧。”说完身体瞬间便出现在了那年轻人的右边不足三米处，将手中的长枪向上一挑，而后又向下一压，直接压在了那个年轻人的肩膀上。

    看着有点错愕地年轻人，分身长笑一声。身体飞高十米而后又降了下来，长枪对着年轻人，口里轻喝一声：“一枪定苍天。”长枪直指着年轻人的头顶降了下去，速度奇快无比。

    不过那年轻人也是回过神来，长枪向上一刺，准确的和分身的枪尖对在了一起。^^^^

    二把长枪对在了一起产生强烈的能量罡风。刮得人脸生疼。

    在空中的分身一笑，将长枪撤去，而后又轻喝一声：“梦回千转。”那长枪朝还在地上地特历斯攻了过去，看似一个简单的直刺而已。而那特历斯在见到长枪刺了过来，眼中不屑神色一闪而过，将长枪对着直刺过来的红缨枪有一扫，企图扫开这红缨枪。

    在即将扫中红缨枪的时候，红缨枪却是诡异的转了几转，长枪脱离分身的手来到那特历斯的身后。直接将这特历斯扫向了分身。

    在特历斯即将撞到分身的时候，红缨枪又是忽然出现在了特历斯的身前，又是扫了过去。再接着扫过来，如此循环着有百十来回才消停。

    看着气喘嘘嘘地特历斯，分身笑了笑，抓着长枪大喝：“游龙击。”只见分身的身体呈圆弧路线朝特历斯的身体右侧攻去。

    那特历斯只能是将手中的长枪至下而上朝分身的红缨枪攻去。

    红缨枪和长枪碰撞在一起，立刻就产生了无数的火花，分身的攻击并没有停止，手上红缨枪舞得虎虎生风。滴水不漏的攻击着。

    而那个特历斯则只是疲于防御，不过再强的防御还是被分身不断地击中身体。

    分身攻击的都是一些不致命，但是却很疼痛的地方。一轮下来，那特历斯已经满身鲜血的手持长枪单膝跪地。眼中已经全是疲惫。刚才那么一会就已经是消耗了他大多地能量了，这要是换做平时。就算是和一个跟他一样修为地人打上一年，也不会有这疲惫的感觉。却没想到在这短短不到一个时辰地时间就已经是累成了这个样子，这话说出去还不被别人笑死了。

    那中年人，也就是创世神从开始就一直在一边看着，一副不参与只看热闹的样子，但是他其实都在观察着分身。

    而分身也是知道了这个创世神地意图，冷笑几声便不再理会。而那个创世神则是郁闷了，从开始到现在一直都是没有找到机会进行袭击，这多少令他有点失望了。

    分身看着那特历斯，嘿嘿一笑说：“玩腻了，你也可以去死了。===”说完瞬间出现在那特历斯身边，在他还没有反映过来的时候，长枪已经是从他的头顶至上而下穿了过去。

    特历斯的眼睛大张着，良久缓缓开口：“看来是败了。”说完鲜血不断的流下，滴在了他的铠甲之上，瞬间便染红了整件铠甲。

    而分身则是没有丝毫的怜悯，对这些意图抢夺这空间的人，从来是不用客气的。在抹掉了他的灵魂之后，分身将这特历斯的身体直接火化。

    而后，分身看着那个脸色阴沉的中年人创世神，冷冷的说：“既然这个废物已经死了，那么接下来就是你了。”说完身上的气势快速的提升着，瞬间便朝过了那个创世神。

    那创世神感觉到分身的气势立刻就惊呆了，愣愣的说：“为什么？你会有这般修为？”身体开始不受控制的跪了下去，即使是要抵挡也是没有什么用。

    分身冷然说：“在这个空间，修为比你高的人多了去了，你以为就你们这种从不知道哪个垃圾地方出来的人就可以拿下这个空间？实在是太天真了。===”

    那创始神忽然疯狂了起来，大声的怒吼着：“不可能，我是这所有空间中最强大的存在，怎么可能被你这个小东西击倒，我会杀了你的。”说完竟然疯狂的冲向了分身。

    分身看着这个创世神，暗想：“看来这个人的心神修为真的是很差，这么一点事情就能够让他几乎崩溃，看来他应该是在他的那个空间最厉害的人，而长期所有人都是奉承着他，他也是没有经历过什么考验的，难怪心神修为这么的差。”想罢，单手抓着这个朝自己奔来的创世神，直接扔到了一边。

    那创世神立刻爬了起来，双眼赤红继续朝分身飞去，手上出现了一把白色的巨剑，狠狠的砍向了分身。

    分身皱了皱眉头。轻声说：“一点架势都没有，只知道使用蛮力而已，废物。”继续说着话刺激着这个创世神。说上的工夫也是不慢，左手抓着那巨剑的剑刃，右手抓着他的左手向下一带，直接把这个创世神的身体放倒在地上，而后又是补上了一脚，直接把他的身体踢飞，这一切都是发生在电花火石之间，在外人看来就是那创世神接近了分身后身体立刻倒在地上倒飞出去。

    那创世神不断的攻向分身，而分身则是不断的象赶苍蝇一般，直接把他的身体狠狠的扔了出去。

    经过了一断时间后，那创世神也是开始恢复了神智，看着分身那悠闲的样子，再看到自己满身的灰尘，狼狈不已，心里的怒火疯狂上涨，但是也知道眼前的人不是自己可以对抗的。

    创世神站了起来，稍微整理了一下仪容之后看着分身，淡然说：“阁下的修为确实不是我多能抵挡的，不过我有一点很好奇。”

    分身一笑，说：“有什么好奇的快点说，我也好早点解决了。”

    那创世神沉重的说：“在我来到这个空间的时候，发现了一个修为比我高的人，叫天道。不过他一直都是没有管我做事的，而我却是没有发现你，为什么在我要动手的时候你才出来，是不是一早就发现了我的？”

    分身哈哈一笑说：“我也是才回这空间不久，你是什么时候来的我不知道，不过我却知道如果这个空间让你占了去，那么这个空间一起其他的空间都是会陷入混乱，那么我自然是要来阻止一下了。当然，你也可以认为我是故意和你作对的。”说着不屑的看着那创世神。

    而那创世神的脸立刻就僵了，良久才说：“你说的话我虽然是不懂，但是有一点可以确定的时候，只有解决了你这个人，我才可以完全的统治这个空间。”顿了下又说：“看你的修为虽然是比我高，但应该是高不到哪去，最多也就是一个等级而已，那么只要我使用了这个禁术的话，虽然以后不可能有再增长的机会，但也能够让我瞬间提升二个等级，成为这个空间最高的存在。”

    说完在分身一愣之际，他猛的提升自己的全部力量，大喝一声：“灵魂血祭。”说完他的身上红光闪烁，瞬间包围住他的身体。

    而分身在这个时候也是恢复了过来，看着这个创世神哈哈一笑，而后说：“看来这个小废物还是那么的蠢，都已经是说了这空间有许多的人修为都是比他高的，居然还用这种方法来提升实力，就算是实力高过了天道，那又能怎么样，在天道之上还有大道，大道之上还有我们这些分身，又岂是一个垃圾的家伙所能比的。”

    说完或，分身看着那个全身包裹在红光之中的创世神，眼中尽是戏谑的神色，现在也是不去阻止什么。

    http://www.xiaoshuoshu.cn

    www.xiaoshuoshu.cn交流群①:28244953（满），群②52976274（满），群③406285，群⑤764421

第二百四十八章 绝杀 暗杀

    而那个创世神此时被红光所包围着，自然是听不到分身所说的话，只能是模糊的感觉到分身似乎是在嘲笑自己，心里暗怒。

    同时，他也是感觉到自己的灵魂一阵升华，有种飘飘欲仙的感觉，格外的舒服。在他的身体里的能量也是开始了质变，原本白色的能量现在已经是变成了血红色的能量，格外的妖异。

    红色的能量出来后，他便感觉到自己的力量在不断的增强着，很快就突破了之前的一个瓶颈到达另外一个境界，而且还在不断的增加着，增加的速度绝对不是说笑的，很快就到了这个境界的顶峰，这时候增长的速度才慢了下来，看来是在试图突破这一个境界了。

    不过，这创世神心里也是明白：“如果不用这个法术的话，说不定我以后能够突破到更高的境界，但是现在使用了，虽然是能够得到强大的力量，但是以后却是没有在提升的空间，可惜了。”想完，他继续提升着身体里的能量，突破下面的这一个境界。

    在不断的尝试之中，他终于还是突破了眼前的境界，成为了超越天道一个境界的人物。

    而分身在外面看着这个创世神的突破，心里暗笑，在他突破的时候忽然想：“要是现在这人突破了的话，那他所带来第威压想来多少是会影响到神界的人，看来只能是麻烦一下了。”想罢，分身便布下一个高强的阵法，将这创世神突破时所带来的威压尽数包围在这阵法里。

    等到这个创世神身上地红光消失后。分身看着已经是完全恢复了地创世神嘿嘿一笑说：“看来你很注重这所谓的仪容啊。死要面子的东西，等下会继续把你打成那个样子的。”

    那创世神冷哼一声，单手虚抓，将落在一边的创世之枪吸了过来，耍了几个枪花后冷声说：“现在我倒是要看看你有何能耐能够跟我抵抗。很快地。我就会将你这个侮辱伟大的神的人给粉碎掉，让你永不超生。”这话说得非常的自信，好象已经是把分身给击败了一般。

    分身听得直摇头，说：“看来你那个空间的人应该是和你一样了，想来你应该是那个空间的大道吧，修为竟然是这么的低，可笑啊。===而且，你居然是无法看出和别人的差距，想来你那里的人都是一样吧，只有打过了才会知道惹了不该惹的人。一般来说，看不出别人地修为就应该知道对方不是自己所能抵抗的。”说着哈哈一笑。

    顿了下看着那个创世神不屑的说：“想来应该是你这个所谓的大道没有那能力，我想，你那个空间的人的修为应该都是很弱的。”那个创世神脸色铁青，暗想：“看来这个人知道得挺多地，该死，为什么我就是无法看出和别人的差距。”不过他的嘴上却是说：“那是因为不需要知道别人的实力。不会有什么人能够和我抵抗的，那么废话不多说，你可以去死了。”说完身体瞬间消失不见。

    而分身也是说：“确实，你是可以去死了。”说完身上忽然出现了一股毁天灭地地威压，瞬间便将已经来到他身前地那个创世神给压了下去。无法动弹。

    而隐身在一边的鸿蒙则是看着这个创世神若有所思。暗想：“看来这个创世神也是没有什么能耐地。看不出别人的修为是一件，而且还是这么地不自量力。那么他的那个空间的人想来也是一样了的，那么这个空间便没有存在的价值了。找个时间去灭了这个空间。”想罢，鸿蒙便对分身传音：“问出这个人是来自哪个空间的，找个时间过去旅游一下。”

    分身接到了鸿蒙的话，会意的点点头，而后看着趴在地上眼中尽是不可思议的创世神说：“现在你应该是知道了这空间还是有许多的存在是你所不能招惹的吧，虽然你现在的修为是比这空间的天道强一点，但是，你却是没有能够和大道抗衡的能力。如果大道愿意的话，那么天道随时都可以超越你，白痴。”说完手指着天空，轻喝一声：“冥火。”

    一团黑色透明的火焰瞬间从空中降了下来，直接落在那个创世神的身上。创世神被这火焰一烧，立刻就惨嚎出声，在地上微微的颤抖着，身体想要翻滚来熄灭着火焰，但是却无法行动。

    分身看着创世神也只是被烧痛了而已，并不会有很大的伤害，眉头一皱，再次轻喝一声：“混沌雷火。”瞬间，一团火焰包裹着雷电降了下来，摧毁了许多的东西后直接落在了创世神的身上。

    这混沌雷火其实也就是混沌之雷和混沌之火的结合体，除了鸿蒙这一边的人能够使用之外，就算是那大道也是无法使用的。

    分身控制着这混沌雷火慢慢的灼烧创世神的身体，那创世神被这混沌雷火一烧，立刻发出了惊天的怒吼。而分身此时也是放开了威压，让他能够在地上翻滚，不过就是在地上弄了些由玄水精华制成的冰刺，在那创世神翻滚的时候身体直接就滚到了这些冰刺上面，徒增疼痛而已。

    过了一会后，分身将这些混沌雷火以及冰刺收了起来，看着全身焦黑不断在地上喘息着的创世神，分身嘿嘿一笑说：“这滋味还不错吧？这正处于研究阶段，等我研究出来后，绝对会让你第一个尝试的，到时候……”顿了下又说：“不知道修为下降的滋味怎么样？想来应该是很舒服吧？”

    那创世神闻言立刻怨恨的看着分身，良久，嘴里才吐出一句：“该死的东西。”

    分身脸色瞬间便冷了下来，冷声说：“看来玩到这里也就差不多了，如果你告诉我你是来自哪个空间的，那么我还能够饶你一命，否则，绝对会让你尝尽痛苦再死去，”

    那创世神冷笑一声：“休想，有能耐的你就杀了我。”

    分身嘿嘿一笑，将手放在了这创世神的脑袋上，瞬间便开启了搜魂诀，直接将这个创世神的记忆全部吸收完毕，找到了自己想要的答案后，分身看了这创世神一眼，而后说：“你可以享受一下了。”说完布下一个阵法后就离开，这个阵法是鸿蒙取仙界真尊之心时里面的一些比较危险的阵法，绝对能够让人享受到了极端的恐惧，彷徨，绝望之后再死去。

    分身离开后，鸿蒙就出现在了这里，看着那创世神留下来的所谓的能够创世的东西，暗暗说：“本尊也来试一试发死人财是什么滋味。”说完后将那枪，剑以及那创世神身上的铠甲直接拿走，而那创世神则是还在享受着阵法的滋味。

    拿完了东西后，鸿蒙就直接离开了这里，回到了将军府里。等到了将军府后鸿蒙便对那炎凌传音：“现在那个人已经是解决了，你可以放开手脚去做事。”

    而正在带领着军队朝那鸟人的后方隐身飞过去的炎凌听到了鸿蒙的传音，暗想：“看来前辈的动作挺快的，那么我也是不能落后了。”想罢便对着自己带领的人传音：“所有人加速前进，在最短的时间飞到那鸟人的后方去，谁要是怠慢了，军法处置。”说完人已经是和他带领的这些人拉开了距离。

    而他带领的人一听到这传音，立刻兴奋的吼了一声，而后又立刻加速。幸好现在这里是没有那么多的鸟人，不然这一吼还真会被那些鸟人所知晓。

    炎凌带着这些人来到了那鸟人的后方，找了个最高点隐身查看着这鸟人的地方，发觉这里的戒备实在是很森严，比之前方的还要厉害，而且在这后方的地下还隐藏着一些修为高强的人，有的都已经能够和神帝对抗了。不过，炎凌他们对这一点并不担心，现在他们这里的人神帝期的至少都已经有六十个了，何况自己强大的法术，只要是这些神帝高手全部联合起来，不余后力的发出一个法术的话，那么，这鸟人的整个后方便会瞬间毁灭，不过，如果是这样的话，那么后面的战斗他们就不能够参与了。

    对此，炎凌也只能够是找个比较好的点子了。炎凌吩咐那些神帝高手：“你们找到那些修为比较高强，只将他们杀了，记住，要做得隐秘点，等到那些修为差不多的都死了后，那么我们剩下的人就直接进攻，另外，将这里修为最高的那一个在我们进攻的时候，将他的头颅挂起来。”

    那些人一接到命令便立刻行动了起来，在炎凌的感知当中，那些修为高强的人都是不断的死去，而且都是在他们还没有反映过来的时候就死了的。对此，炎凌对这些搞暗杀的神帝高手也是暗暗的佩服。

    良久，炎凌便感觉到这些人都已经是快要回来了，便对着自己身后的人传音：“所有人准备，等到他们回来后立刻进攻。”所有的人都是立刻准备了起来，有的人已经是掐起了法诀，有的人则是放出了飞剑对准一些看起来貌似领头的人。

    在众人的等待之中，那些神帝高手都是回来了，不过他们的脸上并没有什么疲惫的神情，而是兴奋。一个神帝高手笑呵呵的说：“这热身运动还着是不错。”

    而炎凌则是眼中精光一闪，下令：“动手。”

    http://www.xiaoshuoshu.cn

    www.xiaoshuoshu.cn交流群①:28244953（满），群②52976274（满），群③406285，群⑤764421

第二百四十九章 狂杀鸟人 欲炼神界

    炎凌的话才刚说完，身后的那些人已经是消失不见。不过从鸟人后方阵营不断传来的惨叫声中，还是知道了这些人已经是开始行动了。

    那些鸟人被炎凌带来的人不断的攻击着，而他们此时还没有反映过来，等到死伤了大半后，才有一个人拉响了警报。

    警报一响，那些鸟人立刻聚集了起来，开始了反击。

    不过他们的法术都是很简单，就只知道使用自身的能量而已，而且有的使用巨剑的鸟人，招式更是简单，就只知道简单的砍、劈、扫等而已。

    这些使用剑的鸟人一出来，那些剑修的立刻就不爽了，一个人吼了一声：“剑修的跟我一起宰了这些侮辱了剑的鸟东西，教教他们得怎么使用剑。”说完整个人直接飞到那些正用巨剑不断的发出光芒的鸟人里面，身上的飞剑直接放了出来，在空中一个优美的回旋后直接降了下来，在他的身体周围环绕一圈，瞬间便刷掉了一圈的鸟人。

    而那些剑修听到这个人的话，再见到那些将巨剑不断的劈砍着的鸟人，眼中不屑神色一闪而过，而后也是放出了飞剑，直接刷掉了旁边的鸟人后一个空间移动来到那些人使用巨剑的鸟人身边，飞剑轻轻的划过他们的脖子，瞬间便取了他们的性命。^^^^

    收取了一些鸟人的性命只后，剑修们没有丝毫的停顿，在这后方展现着他们剑修的近身战斗能力。

    那些擅长法术的神人则是在旁边干瞪眼，根本就插不了手，无奈只能是去找那些正在吟唱着的鸟人，这些鸟人大多喜欢放法术，那么就是他们的目标了。

    炎凌在上面看着这些神不断的找人麻烦，特别是关注了一下那些剑修的，这些剑修可以说是这一战里面的一大亮点。

    见到这些剑修似乎是收取了最多鸟人的性命，炎凌心里暗想：“看来这剑修地实力绝对不容小视啊，以前怎么就没去注意一下呢。”

    就在炎凌胡思乱想的时候。战场上又迎来了一个高潮。只听得无数的鸟人疯狂的怒吼了起来，怒吼过后那些鸟人都是倒在了地上不断的吼叫着，而他们的身上则是有着一些黑色的火焰不断的燃烧着。

    炎凌仔细的看了看这些火焰，而后一愣，想：“这些魔神看来也是不弱啊，这些鸟人都是一些以光明属性地力量为主的，而现在这些魔神都是使用黑暗属性的力量，那么自然是够这些鸟人喝一壶的了。”

    这些魔神其实就是魔修者，一般来说他们都喜欢称自己为魔修者而不是那所谓的魔神。不过神界的人还是习惯行的称他们为魔神。

    此时一个修为在神帝境界的修魔者正指挥着一小队人突击到了鸟人的阵营当中，而后飞到了空中将一个头颅挂起。

    那些鸟人本来还想要攻击这一队修魔者的，可是一见到那头颅地时候他们都是愣住了，没有任何的行动，就是呆呆的看着那头颅。而场上的许多鸟人也都是如此，似乎是那个头颅很重要似地。

    炎凌也是有点奇怪，再仔细一看，这个透露就是在他的感知当中那个最强的，也是这阵营里面的领头人物的脑袋，却不想是被修魔者拿下了。让那些神都是无言以对。

    这些鸟人愣住了，可是那些修魔者却是没有愣住，觉得现在这是一个大好的机会，当下那个神帝期的修魔者对着自己的人一传音。而后开始了疯狂地屠杀。

    等到这些鸟人都是死了一半后，他们才是反映了过来，现在这些修魔者和那些神都是没有任何的顾虑了，本来还担心会有天谴的，却不想这天谴到现在都没有出来，这下子才是相信了鸿蒙以及炎凌的话，所以他们现在出手都是没有丝毫的余地地，招招致命。

    那些鸟人也不是蠢蛋。在被攻击不久后他们就已经是发出了求救信号，只要是支援地人一到，那么他们就可以脱离这里。所以这些人心里还是有些侥幸的，不断地聚集在一起，等到所有的鸟人都是飞到了一起。在空中不断扑腾着地时候。炎凌忽然下令：“所有人立刻回来。”

    众人虽然是疑惑，但还是执行了炎凌的命令。没有丝毫的停顿便回到了炎凌的身后。

    这时那些鸟人都是松了口气，而炎凌却是要吓一吓他们。说：“注意看好了，这才叫杀人。”说完身上的威压直接压上了那些鸟人，将这所有的鸟人压到了地上。而后炎凌看了看虚空，冷笑一声后单手指着虚空，后说：“陨石天落。”说完后将手指着那些鸟人。

    而炎凌身后的人都是奇怪的看着炎凌，眼中尽是疑惑。

    不过很快他们就感觉到不对了，一阵仿佛是穿透了空间似的声音从头顶传来，众人抬头望去，立刻就倒吸了一口冷气。

    只见无数的陨石外面包围着天火降了下来，直接就砸在了那些鸟人的身上。这些陨石每一颗都有十里见方，有的甚至是到了百里。

    等到所有的陨石都降了下来，而鸟人的惨叫声不再传到耳里的时候，众人才看怪物一般的看着炎凌，连陨石都能够轻易的召唤过来的人，这实在是太恐怖了。

    而众人看了炎凌一会后才看向了那些鸟人的地方，出现在他们面前的都是一些巨大的坑洞，密密麻麻的，可想而知这陨石的数量是有多少。

    炎凌看了看那些坑洞，而后说：“既然都死了，那么就直接火化了吧。”说完手上掐了一个法诀：“天火。”只见无数的天火降了下来，开始焚烧这里的一切。

    等到大火熄灭，炎凌的感知笼罩在了这里，在确定了没有任何一个鸟人幸存后，炎凌便对着身后的人说：“所有的人立刻回去，休息一下后准备再次出战。”

    众人都是兴奋的吼了一声，在这神界以前可是不能随便杀人的，而现在杀这些鸟人却不会招来天谴，他们自然是要发泄一下以前心里的郁闷了。而且这些鸟人经常侵犯边界，现在解决了他们的话，那以后神界就能够太平了。

    而炎凌地心里则是在想：“没想到才这么一会居然就灭了七百多万鸟人，而且还是高修为的居多，就算是他们其他地方的鸟人加起来，恐怕也没有这里的高级鸟人多啊，看来这个后方的军队才是关键，现在既然是解决了这里，那么想来前面的部队应该是能够很容易的解决的。”

    想罢。炎凌直接用法力托着这些人直接回到了他的将军府，先是让这些人下去休息，而后，炎凌朝鸿蒙所在地房间走去。

    才刚到了鸿蒙的房间外，炎凌就感觉到一股不可抗拒的力量将他吸进了鸿蒙的房间里面。

    而房间里面，鸿蒙此时正坐在一张椅子上很是悠闲的看着被吸了进来的炎凌，慢悠悠的说：“看来那些鸟人后方的事情，你是解决了。”

    炎凌尴尬的笑了笑，而后擦了下鼻子说：“前辈，有能给我提升修为。这自然是能够很快的解决了地。”顿了下又说：“不过前辈，那后方的人却是比前面的鸟人还要厉害，似乎那些鸟人是把重心放在了后方的，那里地鸟人虽然只有七百万左右。但是里面高级的鸟人却是有一百多万，这已经是占据了鸟人里面所有高级鸟人的三分之二了。”

    鸿蒙一笑，说：“就算是有一百多万的高级鸟人，那又能怎么样，再厉害的最多也就几个能够和神帝期的抗衡一下而已，而如果神帝期的人要潜入他们身边的话，那是不会费什么力气地，很快就能够解决了他们的。所以。也就是说，那些高级鸟人根本就算不得什么，而且，最后你好象也是有动手。”说着还轻笑几声。

    而那炎凌则是尴尬一笑，后说：“我也是看那样下去太过麻烦了。所以才动了下手。如果是等到他们支援的人来的话，那就更加的麻烦了。”不过说这话地时候眼神就是有点闪烁了。

    鸿蒙很不客气地直接拆穿了他的谎言。说：“一个圣人也会担心麻烦？就算是所有地鸟人加起来，也不是圣人的对手。这是最基本地常识。”

    那炎凌尴尬的笑了笑，而后说：“前辈，那么我带领的这些人现在正在休息，等到休息好了的话，我打算带他们再次参战，您看这……”

    鸿蒙想了下后点头说：“这没什么问题，你带他们去的话也能够减少神界成员的伤亡。对了，那圣神一家已经是全死了，那么以后这神界就教给你来领导吧，我想以你的修为，他们是不会拒绝什么的。”

    炎凌听到鸿蒙说要自己来管理这神界立刻就愣了，良久才说：“前辈，要是让我来管理临神之城的话那是没什么问题的，但是要我管理整个神界的话，多少是有些人不服的，到时候再起是没争端那可就不好了。”

    鸿蒙冷哼一声，后说：“所以你这次去帮忙的时候就要展限一下你的实力了，尽量做到让这些人臣服你，那么到时候你来领导这神界，自然是没有什么人会有异议的。”

    见鸿蒙这么说，炎凌只要是说：“既然前辈这么说，那我也就不再推辞了，如果是没有什么事，我想先下去看一看那些人，等他们休息好了立刻就出发。”

    经鸿蒙点头后炎凌这才离开了鸿蒙的房间，而等到炎凌离开后，鸿蒙忽然想了起来，这神界现在是一件法宝，如果是那些圣人来这里多看看的话，那么自然是能够知道的，到时候如果是几个圣人要抢夺这神界的，那么可就不太好玩了。

    想罢，鸿蒙便决定炼化了这神界，到时候再布下个阵法，那么那些圣人自然是无法判断出来了。

    （今天四更完毕。）

    http://www.xiaoshuoshu.cn

    www.xiaoshuoshu.cn交流群①:28244953（满），群②52976274（满），群③406285，群⑤764421

第二百五十章 炼化神界 没有神兽的神界

    想到便做，鸿蒙见感知笼罩在这整个神界之中，找到了那个圣人留下的那一点小烙印直接抹掉，而后将自己的精神烙印打入了这神界的深处，这也算是将这神界纳入了自己的手中。

    这精神烙印打下之后，鸿蒙便感觉到了这神界传来的阵阵亲切感。鸿蒙一笑，再次查看了这神界一番，而后开始了炼化，这炼化是在神界的内部进行的，所以上面的人都是不知道他们现在所处的地面已经悄悄发生了改变，或者说是有了主人。

    等到将这神界炼化了之后，鸿蒙便感觉到这神界的等级已经是提高了一些，已经是到了先天灵宝的顶端，有可能进化为先天至宝。

    这样的宝贝不管是被哪个圣人得到，都是能够给他们增加了绝对的力量的，但是前提是他们知道这神界是一件法宝。

    看着神界的地面，鸿蒙心里暗想：“看来那个圣人也是有点能耐，能够将神界隐藏得这么的深，那些圣人应该是有来过神界的，看来灭了那个人是不错的决定啊。”

    而后又想：“如果那些圣人知道了这神界是一件法宝，不知道他们是不是会过来抢夺，如果是来抢的话，到时候说不得得打一场了，不过，如果他们知道这法宝是我的，不知道他们会是什么样子。”一想到那些圣人在抢夺到最后却是发现了这神界已经是有主了。而且是被鸿蒙给炼化了地，到时候他们的一脸菜色，鸿蒙就觉得有趣，心里也是暗笑不已。

    而那些正在赶赴前线的神人。则是感觉到这神界似乎是颤抖了一下。直觉告诉他们这神界一定是发生了什么事情，但是查看之下却是没有发现什么事情，无奈只能是继续朝前线赶去。

    等仔细查看了一下这神界后，鸿蒙没有发现什么不对劲的地方，这才是轻声说：“都出来吧。都躲了那么久了，想听地话直接出来地就是了，我又不会不让你们听的。”说着还摇摇头。

    这时，从鸿蒙房间的那屏风后面，众女慢慢的走了出来，不过脸色有点红红的，似乎是有点不好意思似地。

    鸿蒙看着众女美艳的小脸，哈哈一笑。戏谑的说：“躲在后面看是不是有什么意图的？如果是想知道我谈话的内容，直接出来不就是了。^^^^”

    众女虽然是有点尴尬，但是一毕竟修为高强，也是活了无数岁月的，反映过来后瑶池嗔怪的说：“夫君。我们也只不过是好奇而已。我想你不会介意吧。当然，你要是真的介意地话。那我们接受惩罚。”说完摆出一副可怜兮兮的样子，眼中似乎是有点泪水一般。手还不断的伸到后面，似乎是很害怕似的。

    而云霄则是幽怨的说：“夫君，你不会这么小气地吧？要是你这么小气而生气地话，那可就不象夫君。”

    而其他的众女则是很配合地用幽怨的眼神看着鸿蒙，同时也是低着头，似乎是很受委屈似地。

    而鸿蒙则是愣了，这玩的是哪一出啊？只不过是玩一玩，居然就拉这么对付自己了？想罢，鸿蒙看着众女愣愣的说：“谁说我生气了？没有生气啊。”说完后才反映过来，都有种想抽自己嘴巴的冲动了。

    而众女则是笑嘻嘻的说：“就知道夫君是不会生气的，对了夫君，我们能不能也去参加战争啊？好象是很好玩似的。”

    鸿蒙心里一突，暗想：“看来之前做的都是为了出去玩啊，怎么就没有想到呢，这种热闹她们是一定想去看看的。也罢，就让她们去看一看也好。不过，本尊可以不能这么被耍啊。”想罢，鸿蒙嘿嘿一笑说：“想去也是可以的，不过，你们居然是敢这么耍我，看我怎么收拾你们。”

    众女都摆出一副我不知道的样子说：“没有啊，我们怎么敢耍夫君呢。”

    而鸿蒙则是不吃这一套，阴阴一笑后说：“接受惩罚吧。”说完直接用法力在这房间布下一些阵法，而后就扑向了众女。顿时，满房春色，羡煞旁人。

    等到鸿蒙从床上起来的时候，看着众女横卧的娇躯，鸿蒙嘿嘿一笑，起了床后说：“不用装了，早就醒了吧？”

    众女见装不下去了，都是醒来，不过立刻都是惊叫一声，抢过一些被子便盖在自己的身上，红着脸对鸿蒙说：“夫君，你先出去一下。”

    鸿蒙哈哈一笑说：“都老夫老妻了，还这么的害羞？”说完摸了摸鼻子。

    而众女则是给了鸿蒙一个大白眼，而后说：“谁和你老夫老妻了，不害臊。”

    看着众女的没态，鸿蒙的眼睛都直了，低声笑了笑后说：“算了，这次就饶了你们，下次我们继续做爱做的事情。”说完便走出了房间，顺带着关上了房门，避免一些宵小占了便宜去。

    在鸿蒙的等待之中众女还是出来了，看着媚态横生的众女，鸿蒙淡淡一笑，心里暗想：“得妻如此，夫复何求。”想完后便对众女说：“你们要去战场的话，那最好是快一点的，现在炎凌已经是赶了过去了，要是你们动作不快一点，到时候那些鸟人什么的被他杀光了的话，你们可不要跟我哭鼻子。”话音一落，众女已经是消失不见了。

    而众女才离开不久，鸿蒙就感应到了一个分身回来了，立刻来到会客厅坐在上面。

    鸿蒙刚坐定，那分身就已经来到了鸿蒙的身前，恭敬的说：“见过本尊。”

    鸿蒙面无表情的点了下头，而后说：“交给你的事情半得怎么样了？”

    这分身恭敬的说：“本尊，在凡人界那里，凡不属于这个空间的人都是已经毁灭，虽然是有了点小骚乱，但是还是很好的解决了，现在凡人界也是开始修真了，而我将一些灵气引入地球，现在地球的灵气已经是恢复如初。”

    鸿蒙听后点了下头，沉思了一会后说：“你带着一些人过去战场，注意一点，如果是有什么人对本尊的女人起什么心思的话，直接毁灭。”鸿蒙的这点担忧还是有的，他对自己的女人很有信心，不管是走到哪里，就绝对是众人所关注的亮点，而为了避免一些小麻烦，鸿蒙还是决定由分身出手来解决好了。

    顿了下后，鸿蒙又说：“那些鸟人就叫给女娲她们去玩，而其他三界的，都直接毁灭了就是了，本尊不想看到他们能够活过今天。”这话说得很平淡，似乎那些人就是一些杂草似的，是没时候毁灭都是可以的。

    分身点了点头，而后说：“是本尊。”说完人就已经消失不见了。

    而鸿蒙看了看空无一人的会客厅，无奈一笑，同时心里对一些事情比较的好奇：“这神界怎么那么少看到神兽等舞？难道是这神界出了是没事情是本尊所不知道的？”

    想罢，鸿蒙便决定好好的看一看，想要找到这些神兽到底是到那里去了。

    忽然，鸿蒙好象是想到了什么似的，轻声说：“出来。”话音一落，只见鸿蒙身前忽然出现了一条百米长的龙，头顶十八对三十六只龙角。

    这龙出来后便趴在了鸿蒙的身前，龙口大张说：“见过主人。”

    鸿蒙点了点头说：“你找一下这神界为什么会没有神兽的原因。”

    那龙点了点头后就趴在那里不动了，鸿蒙知道他这是在寻找着，也不去说什么，就坐在椅子上一动不动。

    过了一小会后，龙醒了过来，对鸿蒙的说：“主人，这神兽什么的在神界可以说是很少，不过我还是感觉到了，在以前应该是有很多的神兽的，只不过是不知道什么原因一下子就消失不见了，到现在神兽可以说是绝迹了。”

    鸿蒙皱了皱眉头，说：“那你找到这些神兽去了哪里吗？”

    那龙点了点头，说：“找是找到了，那些神兽现在都在这神界的上面，也就是这神界的人说的那什么圣界，圣界里面的人修为都是不错，不过人就是少了点。那些神兽在那里也是一方势力了，不过，我却是感觉到他们似乎是被什么束缚着一般，无法来到这神界。”

    鸿蒙一听大皱眉头，说：“看来这些神兽的离开应该是和圣人有关系了，看来现在的这些圣人都是不简单啊，找个时间得去看一看他们到底都是些什么想法。”

    说完后便对这龙说：“你可以回去了。”说完手上一招，直接收回了这龙。

    忽然，鸿蒙想到，如果是说那些鸟人来自其他的空间，而其他的三界的人也是来自其他的空间，而又在这个正宇宙里面待了下来，而且他们出现的时间都是差不多的，那么这里面就有点问题了。

    如果单单是一个空间的人来到了这正宇宙，那么鸿蒙还不会觉得很奇怪，可是却是出现了这么多，整整来自四个空间的人，而且都是和正宇宙的人不对路，如果说这是巧合的话，那么也是在是巧合过头了，这里面一定是有着什么惊人的秘密。

    想罢，鸿蒙便唤来三个分身，对他们说：“你们三人去其他三界的战场，找那些最高的领头人物，我要知道他们的空间是哪一个。”分身们点点头后就离开。

    http://www.xiaoshuoshu.cn

    www.xiaoshuoshu.cn交流群①:28244953（满），群②52976274（满），群③406285，群⑤764421

第二百五十一章 叛变的附属宇宙 甲天城

    鸿蒙将这三个分身派了出去后，人就来到了熊猫这里，将有点郁闷的熊猫带到一处山头，最山顶坐下后对熊猫说：“熊猫，把你知道的一些事情告诉我，特别是四界的人，我想你是知道的。”说完看着熊猫。

    熊猫见鸿蒙看着自己，心里一紧，良久才叹了口气，说：“大哥，看来有些事情是要告诉你了。”鸿蒙点点头。

    熊猫找了个地方坐了下来，而后说：“大哥，你知道这真尊之心是什么东西吗？”

    鸿蒙摇摇头说：“我到现在也不知道这个真尊之心到底是能够起到什么作用，不过有一点可以肯定的，这真尊之心能够帮助我提升修为，而且是很高的修为，目前对我是没有什么害处的。”

    熊猫轻笑几声，而后摇摇头说：“确实，现在真尊之心能够帮到大哥你提升修为，这是很不错的。”顿了下说：“这真尊之心其实是神殿的东西，而且是非常重要的东西，至于是有什么作用，我现在还不能告诉你，只有等到你完全找到了真尊之心的碎片，那么到时候不用我说，大哥也是会知道它有什么作用。”

    见到鸿蒙低头沉思，熊猫又说：“再说这正宇宙的事情。”见到鸿蒙的注意力被吸引了过来，熊猫得意的笑了笑说：“其实这正宇宙可以说是正面临着其他四个附属宇宙的攻击的，这四个附属宇宙的大道居然是知道正宇宙的存在，所以他们是联合了起来的，在弄了些人进来后就开始准备着了，而鸟人的那大道也是来到了这正宇宙，不过就是比较的隐秘，也不知道他现在在什么地方，我没有去找过。”

    鸿蒙心里一笑，暗想：“那个所谓的大道已经是被本尊地分身解决了。那么现在应该只剩下其他三个空间的大道了，只要解决了这些大道，想来应该就是可以了。想要侵入这空间，还得问问本尊同不同意了。”

    想罢，鸿蒙便说：“熊猫，那么这四个空间要进攻的话，本尊去灭了他们，这应该是没什么异议的吧？”说着还看了看熊猫。

    而熊猫听鸿蒙这么说。笑了笑后说：“这当然是不会有什么异议的。何况那四个空间可以说是违反了这正宇宙的规则，或者说是他们的生存规则。”

    鸿蒙疑惑了，问：“你说的这生存规则到底是什么？”

    熊猫淡然一笑，说：“这个生存规则就是，所有地附属宇宙要绝对地服从正宇宙。一但他们出现了任何反抗的念头，那么这附属宇宙会在十元会的时间内消失，也就是一百二十万年左右的时间毁灭，同时，这附属宇宙的所有生物也是要跟着消亡。”鸿蒙一愣，而后说：“你说地这事情，之前也是大概听你说了一点，就是所有的附属宇宙都以正宇宙为主。一但正宇宙出现了什么事情，那么所有的附属宇宙都是会有大事发生。那么现在照你这么说的话，也就是说这正宇宙是不允许附属宇宙的人入侵，或者放宽点说是不允许附属宇宙的人进入这里，并且占据了这正宇宙。对不对？”

    熊猫眼中闪过一丝。诧异，而后说：“大哥。看不出来你还是知道一些的，不过。这附属宇宙的人确实是不能够占据这正宇宙地，一但占据了正宇宙，那么正宇宙会自动摧毁这些附属宇宙的人，或者是自行毁灭，这一规定，是神殿殿主立下的。”

    鸿蒙双眼一凝，而后说：“怎么又是那个殿主立下的规矩了？”

    熊猫无奈一笑，而后说：“其实这一条规矩还是因为殿主无聊的时候说出来地，只是没有想到这正宇宙居然是执行了这命令，这也是无奈啊。^^^^”鸿蒙淡淡地点点头，说：“看来是得去会一会这个殿主了，竟然是管那么多的事情。”

    这时，熊猫忽然很是神秘地一笑，说：“大哥，你会遇到他的，而且这个人你可以说是很熟悉地，只是你自己现在并不了解而已，或者说等你找到真尊之心的碎片后，恢复了深层的一些东西，那么你自然是会知道这个人到底是谁的，到时候你一定会大吃一惊的。”

    鸿蒙微眯着眼睛，说：“熊猫，最好还是把你所知道的事情说出来的比较好，不然你这熊掌我只能是笑纳了。”

    熊猫尴尬一笑，说：“大哥，不是我不想告诉你，而是还不到时候，这些事情还是等你找到了真尊之心的碎片后才能够告诉你的。”说完人已经是消失不见了。

    而鸿蒙则是看着熊猫消失的地方若有所思。心里总感觉这真尊之心似乎是很熟悉的东西，好象从很久以前就是自己的一样，而且还总是感觉到自己灵魂深处似乎是有着什么东西被封印一般，但是要去深究的时候却总是没有任何的成果。

    无奈，鸿蒙只能是一叹息，看着万里无云的天空低声呢喃：“看来这个神殿真的得去看一看了。^^^^”说完后人已经是消失不见。

    而熊猫这里，此时看着鸿蒙的方面，眼中闪过丝丝笑意，轻声说：“大哥，能不能找到答案，就只能靠你自己了。我也该去圣界，找一找这神殿的总队长。”说完随手劈开一个空间隧道直接走了进去。

    而鸿蒙这里，并没有去那将军府，而是来到这临神之城附近的一座大城市——甲天城。

    鸿蒙一见这城的名字就想笑，这名字多少是有点俗气了，但也并没有说什么。

    一进入这城鸿蒙就感觉到了硝烟的味道，所有的人都是紧张的戒备着，在城门把守的也大多都是一些高修为的。而进入这城里的人大多也只是休息一下而后就离开，顺便的去买点什么丹药之类的东西。

    看他们离开地方向，也就是前线战场的方向，鸿蒙皱了皱眉头，这些人的修为还是不错的，不过到了战场的话若是能够团结点，那自然是没什么问题。而不能团结的话那可就危险了。

    再看四周，这城里除了那些赶赴前线的之外，还是有些许人的，不过这些人地修为普遍不高，也就难怪这些人没有前往战场了。

    鸿蒙随便找了间还算可以地客栈坐下，说是随便，其实这客栈也就是这甲天城最好的客栈，看着规模。还是不小的。

    鸿蒙刚坐在了大厅中。就听到一个貌似猥琐的声音说：“听说今天林大小姐有出来，好象是要到这客栈，哥们有福了。”

    鸿蒙并不想去关注这些，但是那个猥琐的声音却是一直对着他旁边地一个人说，听得鸿蒙有点不悦了。

    就在鸿蒙考虑着是不是要去解决了这人的时候。从这客栈的二楼楼梯走下来一队人，领头的是一个公子哥，看起来很是有王八之气。而在公子哥后面的则是一些侍女和护卫。

    鸿蒙一眼就看出了这公子哥也就是一女的，不过就是不知道为什么要女扮男装了。不过，这些事情好象是和自己无关，所以鸿蒙还是坐在那里，等着这店小二送上食物来。

    这公子哥走了下来后先是停了一停，而后环视四周。发现这里似乎都是有人坐了，就鸿蒙坐的那张桌子还有些空位。

    公子哥对着身后的人说：“过去吧。”说完率先走了过来。

    鸿蒙此时地装扮和之前没有什么两样，依旧是一身白衣，银白色的长发盘在脖子上，遮住了大半的容貌。而在桌子上却是放了一把从来没有见过的黑色扇子。从扇子散发出来的阵阵压迫感，还是让人知道这扇子绝对不简单。

    那公子哥走到鸿蒙地桌子旁。对着鸿蒙一拱手说：“这位道友，不介意我坐这里吧。”

    鸿蒙抬头淡淡地看了他一眼。而后很平淡的说：“介意。”

    话音一落，那公子哥仿佛是有多大地意外似的，双眼大睁，说：“介意？道友确定没有说错？”

    鸿蒙再次吐出一句：“介意。”这就是表明了他自己地意思了。其实鸿蒙的心里也是有点不悦，总感觉这个人似乎是有问题，看不透别人的修为居然也敢称别人为道友，这不是在找死吗？若是换了脾气大点的，这个人恐怕已经不在这世上了。

    这公子哥听到鸿蒙的话，算是了解了，一副了然的神色。

    而他身后的一个侍女则是不爽了，跳了出来怒声说：“瞎了你的狗眼，敢这么和我们公子说话，还不把位置让出来。”说完俨然一副主人家的样子。

    而那公子哥则是不悦的看了看这侍女，而后说：“小碧，还不让开。”

    那叫小碧的侍女则是大皱眉头，说：“不行，一定要叫这人让开才行。”说完拉着这公子哥坐在一旁的椅子上，而她自己也是坐了下来。

    鸿蒙见此，心里顿起杀机，不过脸上却是没有什么表情，淡声说：“看来你这个侍女的架子很大啊。”说完直接扫了这侍女的大脑，瞬间便了解了。

    原来，这个公子哥的修炼有点问题，或者说是她的身体有些问题，平时就待在家里的，而他的父亲见她这样，则是精心挑选了一个侍女从小伴随着她，一直到现在，这侍女都是跟随在她的身边，而这个使女长时间的相处下来，知道自己的这个公子可以说是比较的柔弱的，因为不怎么出门，所以大部分的事情都是她在操办，这导致的结果就是这侍女一直把自己当这公子哥家里的二小姐了，而这公子哥的父亲则是看在她伺候多年了，而且自己的孩子似乎是挺喜欢她的，所以也就没有说什么了。

    这更加的让那侍女嚣张起来，不过她也是懂得隐藏，在那公子哥父亲面前绝对是扮演着听话的侍女的角色的，而在这公子哥面前也是比较的安分。但是在下人面前可就是很嚣张了，家里的下人都不知道被她赶走了多少。

    知道了这些，鸿蒙淡声说：“而且，还很不把自己的主子放在眼里。”

第二百五十二章 嚣张的侍女

    听到鸿蒙的话，那公子哥似乎是很不满了，开口说：“这位道友，你这话可就说得不太好了。”声音明显是经过处理的。

    鸿蒙淡淡的说：“本尊可没有让你们坐下。”鸿蒙的一句话就把这气氛给搞僵了，那公子哥身后的护卫都是戒备了起来，眼前之人的修为他们是看不透的，要是出了点什么事，那他们的脑袋可就不保了。

    而那个侍女则是冷哼一声，一副大小姐的样子说：“没看到我们公子在这里吗？还不让开点，把座位让出来，兴许还能保你一命。”

    而那公子哥则是皱了皱眉头看着侍女小碧，说：“小碧，你话太多了。”那侍女只能是不甘的哼了几声，同时不满的看了看自己的主子，眼中居然是出现了不悦的神色，似乎她才是主人一般。

    而鸿蒙看了看这个侍女，一眼，也懒得去说什么。这时，从门外走进来一个人，快步走到鸿蒙这张桌子直接坐了下来，同时拿起一杯茶喝了起来。奇怪的是鸿蒙并没有说什么话，似乎是没有意见一般。

    而那个侍女见到居然有人敢这么的无礼，最为严重的是居然是喝了那店小二刚刚端过来的茶。^^^^她可是一口都没有喝过的，居然就被眼前这看不清容貌的人给喝了，这怎么能让她不怒，当下便冷哼几声，手指着来人大声的说：“瞎了你的狗眼，敢喝本小姐的茶，找死。”

    他的话才刚说完，来人已经是拿过鸿蒙放在桌子上的黑色扇子，这扇子是鸿蒙炼过的，可是却不排挤这个人。

    来人拿着扇子往那侍女的脸一扇，那侍女便感觉到一股罡风刮得脸生疼，运起法力来抵抗，却是没有任何的效果。一下子整个人便被扇飞，撞在了旁边地桌子上，很是百巧的是脸朝桌子的。

    这一撞就把她撞得晕乎乎的，良久才反映过来，对着那些一脸戒备的护卫怒声说：“没看到本小姐被欺负了吗？还不把这个人给我杀了。”

    而来人则是把扇子放了下来，对鸿蒙说：“本尊，那的空间已经是问了出来，我们什么时候去解决了他们？”

    原来这个人便是鸿蒙的分身。就是那个去击杀创世神的分身。只是这段时间鸿蒙放他出去了一下，而到现在他才回来地。

    鸿蒙对着分身点了点头说：“什么时候解决了是吗？随便吧，反正他们也是活不了多久了，过段时间我们就过去，好好地玩一玩。===”说完拿起一杯茶很悠闲的喝了起来。

    而那些个护卫则都是紧张的看着鸿蒙二人。似乎是想要动手。

    而那个公子哥则是尴尬的笑了笑说：“这位道友好深的修为。”

    分身看了他一眼，而后说：“小家伙，女扮男装很好玩？别把所有地人当白痴，就你这么一点修为也想骗过别人？还有，难道没有人教你，遇到修为高强的，要尊称一声前辈，这是最基本的。”

    被分身一通教训。那公子哥一阵尴尬，脸已经是开始有点红了。在那里茫然不知所措，最后才说：“前辈，实在是抱歉。”声音已经是发生了改变，有点柔柔的。让人感觉就是一个很令人想保护的样子。

    而分身则是哼了一声。而后说：“什么时候你能够和本尊坐在一起了？在这神界可还没有什么人有资格和本尊坐在一起的。”说着还看了看鸿蒙，而鸿蒙则是在慢慢的品茶。^^^^并不去管，这种是交给分身去做就是了。

    而那个侍女见到这些护卫并不动手。立刻就怒声说：“没听到我叫你们动手吗？这二个人现在是对小姐不敬，难道你们是想要我告诉老爷，让老爷来处理你们？”

    那些护卫对视几眼，而后就想要动手，不过却是被那个小姐给拦了下来，说：“是我们冒犯别人在前，你们怎么能这么做，还不退下。”这话说得很是严厉。

    那些护卫见此，只能是老实的退了下去。可那个侍女并不甘心，尖声说：“小姐，这话要是传出去那对你地声誉可是不太好的，今天一定要好好的教训这人。”

    而在这客栈的人都是看着鸿蒙这一桌，一副看好戏的样子。忽然有人说：“这不是林小姐吗？还有那个侍女，不就是林小姐旁边地那个嚣张地侍女？”这话一说出口，所有的人都是惊奇地看着那小姐和那个侍女，他们也都是听说过的。

    鸿蒙皱了皱眉，对分身说：“把垃圾清理掉。”分身点了点头，缓缓站起来走向那个侍女。

    那小姐一见此就知道麻烦了，对鸿蒙说：“前辈，小碧也只是一时淘气，请你放过他这一次。^^^^”

    此时分身已经是走到了那侍女身边，冷眼看着那个一脸惊恐地侍女，而那些护卫则是不敢动手。

    而鸿蒙听到这小姐的话，暗暗想了下，决定不再计较什么，反正也没什么，就说：“回来吧。”分身不屑的看了那侍女一眼后就回到桌子坐下。

    就在这时，一个中年人的声音传了过来：“怎么回一事？怎么都这么乱？”随着声音而来的是一个身体发福的中年人。

    那个侍女见到来人立刻就欣喜了起来，快步走到那个中年人耳边说着什么，同时还得意的看着鸿蒙。

    而那个中年人听完了侍女的话，一脸阴沉的走到那个小姐身边，说：“小碧说的是真的？”那个小姐愣愣的点了下头，其实她也是不知道这人在说什么。

    而那个中年人则是转过头看着鸿蒙和分身，平淡的说：“在这甲天城里，还是第一次听到有人敢欺负我女儿了。”原来这个中年人便是那个林小姐的父亲。

    鸿蒙并不说什么，而是拿起扇子慢悠悠的扇了起来，而那个侍女见此，一脸的怨毒的看着鸿蒙，说：“老爷，这个人的扇子有古怪，可能是在城里的什么地方拿的。看起来很眼熟。”

    那中年人冷哼一声说：“还敢在这城里捣乱，看来是得去找找这城里的将军了，让他来处理你们的事情，现在立刻跟我走，不要让我动粗。”

    分身看了他一眼，慢慢的说：“只知道听一个卑贱东西的话的废物。”说完手指着那个侍女，嘿嘿一笑说：“找死的东西。”说完手一挥，那个侍女的身体立刻飞了起来，在这客栈里不断的撞击着墙面，嘴里也是不时的发出声声惨叫。

    而那个中年人则是一愣，而后大叫一声说：“好大的胆子。”

    而这时，鸿蒙则是开口了：“也不知道是谁的胆子这么的大，看你第修为也是不差，居然就躲在这城里不去前线，看来你也不是什么好东西了。”说完冷哼一声，对分身说：“既然他的修为没有什么作用，那么就废了他。”

    分身一点头朝那个中年人一弹指，而那个中年人则是立刻就谨慎了起来，运起全身的法力防备着，眼前的人修为他根本就看不透，所以是要小心点了，他之前敢那么说话，还是因为他在这城里是有点地位的。

    就在他防备的时候，却是感觉到自己身上的法力瞬间便消失不见，大惊，立刻查看了起来，可是却始终无法查出来。同时也是知道了自己以后算是废了，法力全失在这神界绝对不会是什么好玩的事情。

    而那个林小姐则看着中年人缓缓倒下，惊叫一声：“父亲。”说完就站了起来，扶住那中年人的身体。

    鸿蒙看了看那个还在撞击着墙面的侍女，对分身说：“把她全身扒光，挂在这城的中央，一年之后再让她死去好了。”说完就起身朝外面走去。

    而分身接到了鸿蒙的命令便点头，对着那个侍女冷声说：“就凭你一个小小的侍女，也敢对本尊不敬，该死。”说完单手一挥，那个侍女的衣服瞬间消失，而后挥出一道黑光击在那侍女身上。

    那侍女被黑光击中便颤抖了几下，而后身体不受控制的朝外面飞去，激起一阵阵惊呼而那个林小姐则是呆呆的看着分身，愣声说：“你们到底是什么人？为什么要这么对我们？”

    分身冷哼几声，而后说：“你先搞清楚了，可是你的侍女先对本尊不敬的，给点小惩罚难道还不行了？再者，本尊的身份何等尊贵，岂是你这个小小的金神所能相提并论的，还敢和本尊同坐，简直就是找死，就算是这里所谓的圣神见了本尊，也给跪着。”

    又说：“本尊名为——鸿蒙。如果是想找麻烦的话，我想，本尊会很欢迎的，到时候我也能够玩一玩了。”说完就大笑几声，追着鸿蒙出去。

    而那个被扶住的中年人听完了分身的话，脸色瞬间苍白无比，对自己的女儿说：“到底是怎么回事？你们怎么会得罪了这前辈的？”

    那个林小姐将事情全部说了出来，听完了自己女儿的话，那中年人一脸的痛恨，说：“没想到，平时惯着这个该死的丫头，居然是被她惹出了这么大的事情，以后也不用去管她了，免得招来那前辈的报复。”

    顿了下又说：“女儿，现在我们就去将军府吧，看看将军能不能帮我们处理一下。”

    而那林小姐则是大皱眉头，而后扶着自己的父亲和一众护卫离开这客栈。而鸿蒙这里的事情也是很快的传遍了整个甲天城。

第二百五十三章 玩死你

    而鸿蒙此时漫步在这城里，慢慢的走向那将军府，而在鸿蒙走了一小段路后，那分身也是追了上来，恭声说：“本尊，所有的事情都已经办好了。”

    鸿蒙轻轻的点了下头，而后说：“既然做好了那就行了，现在我们就去将军府，看一看这城里军队的去向。”

    分身疑惑的问：“本尊，问军队的去向做什么？”

    鸿蒙笑了笑说：“如果这里的军队还留着的话，那么本尊决定让他们全部出动去前线，毕竟这些军队现在也是有点用处的，总不能让我们自己去解决了麻烦，本尊发觉，这神界的人实在是太懒了，可能是长时间没有经过战火的洗礼吧，这些人都是存在着一种惰性。”

    分身一听就笑了，说：“本尊，您不觉得您这么做的话，实在是有点多余了？”说着竟然是戏谑的看着鸿蒙。

    鸿蒙也是大感意外，说：“那你倒是说说。”分身吸了口气，而后说：“其实，这神界确实是存在着一种惰性，但是，这只是一小部分而已，我去看了看，发觉这神界的人其实还算是努力的，没有什么懒散的样子，如果要说有点不好的话，那么应该就是神界的人没有太大的竞争目标，除了偶尔有点节目提高一下气氛外，其他的东西倒是不多了。”

    鸿蒙一笑，说：“经你这么说本尊才想起来，临神之城那里的悦灵殿也不知道怎么样了，想来应该是由炎凌接受了，算了，本尊过去看一看吧。”又说：“这将军府的事情就交给你了。”说完人已经是消失不见了。

    而分身则是一愣，随即笑开了，轻声说：“本尊，看来懒的人应该是你吧，这些麻烦的事情都给我做。哎。”说完人也是消失不见，再出现之时已经是到了将军府中。

    而鸿蒙则是回到了临神之城这里了，看着忙碌的人鸿蒙一笑，而后说：“看来这日子还是不错的。”说完身体再次消失，来到了悦灵殿外。

    一到悦灵殿这里，鸿蒙就发现了这悦灵殿非常的冷清，人似乎都是没有到这里来的。走到里面一看，除了卖一些丹药地人之外。已经是寥寥无几了。

    想到这些人都是去参加了战斗。鸿蒙一笑，这临神之城的人都是服从炎凌的，想来炎凌平时做的事情是不少了。===

    想罢，鸿蒙便离开了这悦灵殿。

    而在前线，此时炎凌正带领着临神之城的人组成了一支庞大的队伍。正虎视眈眈的看着那些鸟人。

    在炎凌队伍的旁边也只有一支神界地队伍，这支队伍看起来数量还是很多地，起码不在临神之城之下，不过看那些人的修参差不齐，而且低修为着居多。不过带领这支队伍的却是一个修为在神帝后期的修中，从那人的神色看起来，似乎是对自己很自信。

    不过，炎凌却是能够感觉到。这个人看着自己地神色很是不善，隐隐有一股敌意。在一点炎凌就很好奇了，这个人自己并不认识，怎么会有这样的神色。

    观察良久，炎凌还是知道了。这个人不时的看着接着的队伍。眼中有羡慕与不甘。见此，炎凌算是明白了。这人不就是在羡慕与嫉妒自己带领的人比他的人厉害。

    想了想，炎凌阴笑就声后对身后的人传音：“过去看一看这个人有什么能耐。===看他对你们似乎是怀念感兴趣的。”说完率先飞了过去。

    而身后地那些人则一笑，他们早就注意到了，那个人一直不断的看着自己这边的人，眼中的欲望显而易见。想罢，这些人心里各有想法的飞了过去。

    这时有人心了暗想：“要是这个人知道了我们已经是把那些鸟人地后方给解决了，不知道他会做何感想。”

    每一个人都有自己地想法，不过大多都是想要看戏的，一些修为同样在神帝后期地都已经是决定要找这个人单挑了。

    炎凌到了这个领队的人身边，一脸微笑地看着他。

    而这个领队的见到炎凌到自己身边，不爽的看了看炎凌一眼，而后说：“这个是炎凌将军吗？怎么有空来看我这个小城的将军了？”

    炎凌这时奇怪的说：“怎么回事？刚刚我还看到这里有人的？又好象不是人，怎么现在就消失了？你们知道那东西在哪里吗？”后面的话是对着自己身后的人说的。

    而身后的人则是很配合的说：“不知道，将军，刚刚还看到有一个东西在这里的，也不知道上怎么消失的，看来有点诡异啊。”

    这时，一个貌似传令兵的人走了过来，对炎凌说：“将军，刚才探子发现这里有一只人型怪物乱吠。”炎凌忍笑说：“这样啊，那找出那只怪物，好好的研究一下他是怎么说话的。”

    而那个领队的人则是一脸的铁青，炎凌这些人这么说那完全就是在耍着自己，怒声说：“炎凌将军，本将在跟你说话呢。”

    忽然，炎凌大惊小怪的说：“怪物，什么？将军你怎么在这里？实在是不好意思，刚刚我还以为是那只什么怪物在这里呢，没想到却是将军你在这里。”一脸的歉意，还真有那么一回事。

    而那个领队将军的脸立刻就黑了，怒声说：“炎凌将军，莫要开本将我玩笑。”

    这时，炎凌才算是放过了他，慢悠悠的说：“这位将军，有时候一个人的眼神是能够让一个人起杀心的，希望将军能够好好的理解这一句话。”说完对身后的人说：“原地休息一下，等下随本将军杀了那些鸟东西。^^^^”说完便坐了下来。

    而那个领队的人脸色并不太好看，想要动手，却是发觉自己的修为根本就不是人家的对手，无奈，只能是放弃了决斗的想法。

    就在他郁闷的时候，炎凌这边的一个人忽然跑到他身边说：“这位将军，在下不才，想要和将军过上几招，还望将军成全。”说话的是一个年轻人，从他眼中的神色可以看出，他似乎是对这个领队的将军很感兴趣。

    这个将军听到这话，心里的怒火一下子就燃烧了起来，看着这个人的修为只有金神境界，暗想：“这人好大的胆子，居然是敢蔑视本将的威严，看来不给予惩罚是不行了。”想罢，这将军便说：“只有什么问题，在这里过几招先提高一下你的修为也是可以的。”这话貌似是很为别人着想。

    这个年轻人心里暗笑：“想跟我玩？等下看我怎么玩死你。”想罢便说：“将军，请。”说着手一引，将这将军带到了一个比较空旷的地方。

    那个将军站在年轻人的身前，傲然说：“先让你百招，百招之后再动一动手脚吧。”

    年轻人嘿嘿一笑，也不说话，慢腾腾的飞向了那将军，在接近到百米的时候身体顺间来到这将军身前，在这将军一愣神之际将储蓄以久的法力瞬间挥出，直接命中了这将军的脸部。

    那将军被这法力一击中，身体瞬间飞起，飞了数里远后狠狠的砸在了地上。

    这时，年轻人淡淡的说：“将军，不要小看任何人，做事还是细心点的比较好。”说完对着自己这边的人比了个胜利的手势后就回到了队伍之中。

    而那个将军则是在地上挣扎了许久才站了起来，将旁边那些要过去扶住他的人全部赶走，看着在队伍中的年轻人，恶狠狠的说：“想不到你也是一个神帝期高手啊，更想不到，临神之城居然是有这么强大的力量。”说完一甩手回到了自己的队伍之中，不过从他不时看向那年轻人的神色，可以知道他并不会就此罢休的。

    而炎凌则是对着那个年轻人传音：“你做得不错，看你是一个剑修，刚怎么不使用飞剑，想来也是能够和简单的解决了他的。”

    那年轻人也是传音过来：“将军，这样才好玩一点，至于不使用飞间剑，这是要防着那个将军的，要是他给我来做点什么，我也有点暗招可以应付。炎凌心里一笑，对身后的一小队暂时还没有人带领的剑修说：“以后你们这一队就交给这小子带领了，都给我卖力点，到时候早点解决了那些鸟人，我们也好早点回去。”

    身后的人兴奋的吼了一声，而后都是开始休息了起来，准备迎接接下来的战争。

    正在休息的炎凌忽然接到了鸿蒙的传音：“炎凌，把你的队伍准备好，鸟人那边已经是有点动作了，记住，你在这场战斗里面一定要表现得好点，现在在你的身后已经是有神界的队伍赶了过去，你带领的队伍如果不表现得好一点的话，风头可就要被别人抢了去了。”

    接到了鸿蒙的传音，炎凌立刻就对自己的人传音：“所有的人都准备好，鸟人已经是开始行动了，而我们身后已经是有许多神界的人赶了过来，我们必须在神界的其他人动手前解决了眼前的鸟人，不能让别人抢了去。”

    接到传音的人都是兴奋了起来，神界最大的战争即将在这里开始，而他们则是第一个迎接战争与解决敌人的人。

    （今天四更完毕。）

第二百五十四章 万剑诀 灭世天火

    炎凌站了起来，看着那个一脸疑惑的将军，哈哈一笑说：“等着看戏吧，白痴。”说完对身后的人大吼：“全员准备。”

    原本正坐在地上的众人都是一下子站了起来，把那个领队的将军吓得够呛，紧张的看着炎凌。甚至已经是把自己的法宝放了出来，那意思就是很明显的了。

    炎凌不屑的看了看那将军，对自己的人说：“所有人给我瞄准那里，给我轰。”说着指向了一处。

    身后的人一接到命令，立刻就不客气的放出了各种强大的法术，全部朝炎凌指的方向攻了过去。

    炎凌指着的地方是一座山头，被这些法术一攻击立刻就倒了下来，这山头被毁灭之后，出现在众人眼前的无尽的鸟人，全部扑闪着翅膀飞到空中，不过从他们的队型看来明显是被打乱了的，现在正在整理着队型。

    见此，炎凌哈哈一笑，对自己的人吩咐：“剑修，魔神冲锋，神人法术掩护。”

    话音一落，所有的剑修和魔神在各自的领队带领之下立刻朝那些鸟人飞去，而那些神人则是在后面放着法术，时不时的一小队神人也冲到上面去狠狠的攻击了一番再退回来。^^^^

    而那些鸟人此时还有点不知所措，等到一刻钟左右，那些鸟人才是回过了神来，迅速的组织队伍开始了攻击。

    而那个领队的将军也是开始组织人手进行攻击，这个领队的将军输给了那年轻人，自然是不愿意在这战争中再次落下风，所以他现在是命令自己的人开始了疯狂地攻击。出手都是没有留什么余地的。

    炎凌并没有出手，而是和几个自己手下领队的人站在了一起，冷眼看着战局，分析着如何进行攻击。

    忽然，一个领队的人说：“将军，我觉得把这一队剑修派到敌人的中央进去，在那里先解决一些重要的敌人后由神人法术掩护着回来，而后在那些鸟人产生慌乱的时候撤下所有的剑修和魔神。所有地人施展法术进行攻击。”

    炎凌想了想，而后说：“可以，传令下去，一队剑修进攻到敌人的中央。击杀对方重要成员，而后由神人法术掩护，敌人慌乱之时所有人撤下，全部以法术攻击。”所有领队的人都是得令立刻开始执行了起来。

    一队剑修接到了命令之后由一个神帝中期实力的剑修领导，直取敌人中部。击杀敌人无数。飞剑在空中飞舞着，每一道银光闪过都是伴随着一个鸟人地头颅落下。

    这一队剑修以最快的速度攻到了敌人的中央，刚要进行大范围的攻击的时候却是被一队高级鸟人包围住，这里面最高地都可以和那领队的抗衡了。

    见此，那个领队的剑修双眼一凝，对身后的人说：“有点麻烦了，全部先攻击那个领队的，而后开始清理其他的垃圾。”说完自己先冲了过去。对上了那个修为最高的。

    而身后的人也都是冲了过去，一个修为在神帝初期地剑修将飞剑往空中一抛，而后大喊一声：“灵剑诀——剑心吞噬。”话音一落，空中的飞剑立刻飞了下来，在那个领队的人周围盘旋一周后以不可思议的速度进入了那人的身体。而后又穿了出来。

    飞剑回到了那神帝初期地人身体里。那人看着倒了下来地领队，对自己的领队比了个手势后身体倒了下去。大口地喘息着。

    而那个剑修领队对着旁边的一个剑修示意了一下，那个剑修立刻来到了倒在地上地剑修旁边。直接将他收进了储物戒指里。

    见此，那个剑修领队哈哈一笑，一个闪身来到那个倒在了地上的鸟人旁边，控制着飞剑取了他的头颅后大喊一声：“攻击。”

    话音一落，所有的剑修各分一地，开始放开了手脚进行攻击。

    剑修的攻击力在神界那是毋庸质疑的，很快的就有无数的鸟人从空中落了下来。

    而炎凌这里也是松了口气，忽然就出现一个修为能够和那剑修领队的人抗衡，还真有点担心会出什么事，不过现在看来还是不错的。

    那剑修领队和自己手下的人在鸟人的中央地段疯狂的收割鸟人的性命，很快的，这中央地带已经是被清理出了一片巨大的空地，而这时外围的那些鸟人才清醒了过来，纷纷飞往这里打算进行攻击。

    而在这个时候，飞过来的鸟人却是遭受到了神人的法术攻击，只能是停止前进的步伐。而那些剑修则是看准这个机会，开始一边攻击一边后退，很快的就来到了鸟人的外围部分。

    在这外围部分的鸟人并没有太高的实力，那剑修领队看准这一点，对身后的人说：“立刻撤回去，我先放一个法术挡一下。”那些剑修都是点头，而后驾着自己的飞剑开始离开了这里。

    见到那些人离开，领队哈哈一笑，对着那些疯狂追过来的鸟人大喝一声：“万剑诀——青莲初现。”话音一落，他头顶的飞剑立刻飞到了空中，同时也是不断的涨大着，等到停了下来的时候，已经是成为了一把千丈高的剑，从剑身之中开始飞出了许多的青莲，直接就命中这些鸟人。

    很快的，这一轮攻击下来，已经是扫清了数万的鸟人，而这领队也俨然成为了这战场的一大亮点。

    不过，他的攻击还没有停止，见到那些鸟人还不断的飞了过来，有的已经是去追自己那些刚离开的部下，领队冷哼一声，暴喝一声：“万剑诀——天剑流闪。”话音一落，空中那巨大的飞剑已经是降到了战场之中，在战场不断的穿梭着，每经过一个地方都是收割掉了不少的生命，天剑一直飞到了那接近中央的地带才停了下来，就在那些鸟人暗暗松了口气的时候，那巨大的飞剑忽然动了起来，上下翻飞旋转着回到了领队的头顶。===

    领队看了看那被自己扫出的真空地带，不屑的撇撇嘴而后快速的朝自己的阵营飞过去。

    途中遇到的那些鸟人，竟然是没有任何一个人过去阻拦，反而是纷纷躲避着，生怕自己的脑袋跟其他的鸟人一样——搬家。

    等到领队回到了阵营之后，那些鸟人都是愣了，等到回过神来，一个鸟人大喊：“将军被杀了。”一石激起千层浪，那些鸟人立刻就慌乱了起来，纷纷往中央位置赶去。

    而这时炎凌则是大喝一声：“放。”话音一落，那些神人和剑修以及魔神都是开始放法术了。魔神主修的是肉身，所以他们的法术都是比较的粗糙，而剑修主修的是剑，法术也是相对的弱一些。

    而那些神人，出了修肉身之外，法术更是精湛，法术也是他们的擅长。如果说一的神人害怕一个剑修进身攻击自己的话，那么剑修就害怕在千里之外和神人对抗了，那绝对的是十死零生的。

    法术一开始攻击，那些鸟人就反映了过来，但是时间已经是不多了，想要飞到高空来躲避这些法术，可是那法术却是从空中直接落了下来，落在了他们的身上。

    炎凌见到那个将军领队一脸嫉妒的看着自己，哈哈一笑，对自己的人说：“看那将军对你们似乎真的是很感兴趣啊，你们就卖力点表现，看他能有什么表情。”

    而他的人则是兴奋的吼了一声，开始了更加猛烈的攻击，而那神界的其他队伍也是在这时候赶了过来，不过他们并没有动手，因为现在这些鸟人都是被炎凌这一支队伍包了，他们来了也是不能够做什么，只能是在一边看热闹。

    而炎凌见到这些人来了，心里暗凛，对自己的人传音：“等下都是留点后手，防备别的队伍会不会对我们产生什么不满的。”

    接到传音的人都似乎一脸的凝重，一些人已经是开始降低了攻击力度，而炎凌则是暗暗叫糟。

    看着自己的人已经是开始降低了攻击力度，炎凌心里暗想：“现在这神界有点能耐的人都是来得差不多了，看来也是时候动手了，免得这些鸟人被杀光了，那么到时候就麻烦了。”

    想罢，炎凌看了看自己的人，传音：“等下都是小心点，我也来玩一玩。”接到了传音的人都是瞬间降低了攻击力度，不到之前的十分之一。

    就在那些鸟人欣喜，而神界的其他人认为炎凌这支队伍不行了的时候，一个声音从炎凌的队伍之中传了出来：“灭世天火。”话音一落。从空中忽然出现了无数的天火，呼啸着降了下来，并且是伴随着无尽的威压，压得众人无法动弹。

    天火落在了那些鸟人的身上后，那些鸟人都是立刻开始焚烧了起来，不管对方是什么修为的，都是在这天火之中化为灰烬。

    天火一直从空中不断的落下来，没有丝毫停顿的样子。一些自以为聪明的鸟人想要飞到神人这一边，来个祸水东引，可是却被一些闲着没事做的神人直接放一个法术灭了。

    等到这些鸟人都是烧得差不多的时候，那天火已经是开始消失了，而这时所有的人都是看向炎凌的阵营，或者说是看着炎凌的，因为刚才的那场天火就是炎凌放出来的。

    所有的人都是惊讶，诧异的看着炎凌，一个修者呐呐的开口说：“这就是炎凌将军的实力吗？”许多的修者都是和他一样的想法。

第二百五十五章 解决 威慑

    炎凌看了看那些看着自己的人，又看看那些还没有死透的鸟人，淡声说：“看来垃圾还得清理一下了，所有人，杀。”他的话刚说完，他带领的人已经是按耐不住了立刻飞了出去，朝那些已经是处于呆滞中的鸟人飞了过去。

    就在他们要攻击的时候，从空中传来几声娇喝：“百凤朝凰。”“梦回千转。”“规则之力——灵魂坠。”“时间之力——百世流转。”“冰河时代。”

    随着这些声音，空中忽然出现了成百上千的火凤，在一只高傲的火凤凰带领之下朝那些鸟人飞去。同时，空中也是出现了无数的花瓣，缓缓落下，一落到鸟人的身上便没入他们的身体，这些人立刻呈现出了呆楞状态，眼中尽是迷茫神色。还有，空中也是出现了点点冰雨，一落地便蔓延开来，将大的化为坚硬无比的冰块，造就了一个冰的世界。

    而有的鸟人则是不知道为何忽然开始迅速的老化，瞬间便化为有堆枯骨，而那些枯骨也是很快的化为虚无。

    而有的鸟人则是忽然抱着自己的脑袋，似乎是很痛苦，在地上翻滚了几圈后便再没有生息。

    等到一切结束后，空中出现了几个人的身影，这些人都是一些美丽到了极至的女人，同时也是一些修为绝对的高强的修者，这些人便是女娲众女。

    本来她们还有点不满意的，这些鸟人被炎凌一个天火烧得差不多都死光了。剩下地那些鸟人也是没有的，但为了不留下什么遗憾，同时也不想白跑一趟，都是动手意思了一下。不过这结局就是，鸟人全部灭亡，这里已经是没有任何幸存的鸟人了。

    女娲众女降了下来，飞到了炎凌身边，看着炎凌不满的说：“小凌子。你怎么一下子就杀了那么多的鸟人，都不留一点给我们玩，是不是想要我们教训教训你？”

    炎凌顿时尴尬了起来，看着旁边那些神色有点怪异的手下，干笑几声说：“前辈。我这也是逼不得以啊，这可是鸿蒙前辈让我做的，有什么事，您找鸿蒙前辈去，我想前辈是能够给您一个解释的。”

    女娲众女都是皱了皱眉头。最后才说：“算了，也不怪你。”说着看了看周围那些以带色地眼光看着自己的人，不悦的说：“看什么？还不收起你们那恶心的样子。”

    可惜，那些人反而是觉得众女现在的样子更加地美了，一个修为挺高的人猥琐的擦了擦到了嘴角的口水，快步走到女娲面前，说：“不知道这位姑娘有没有兴趣和我去吃顿饭，就到这神界最好的酒楼好了。”

    他地话才说完。女娲就怒哼一声，抬起手直接将这个人化为虚无，嘴里淡淡的对着众人说：“想要献殷勤，也得看看有没有那能耐再说。”

    女娲的话才说完，就有一个人嘿嘿一笑。说：“这小美人还真有两下子。就是不知道能不能躲过下面的了。”说完走向女娲。

    而女娲则是动都没有动一下，就在那个人接近了女娲十米的时候。一道银光闪过，那个人的身体已经是化为一滩血水了。

    这时。一个脸部被遮住了的年轻人站在女娲身前，冷声对所有人说：“想动本尊的女人，也得看看我同不同意了。”说着身上爆发出一股毁天灭地地威压，直接压向那些修者。

    那些修者被这威压一压，便感觉到自己的身体摇摇欲坠，随时都有倒下的可能，忽然，他们又感觉到威压似乎是增强了，身体瞬间跪了下去，而后又趴在了地上。

    女娲好奇的看着分身，说：“你怎么来了？夫君让你过来的？”

    分身点点头说：“不错主母，本尊说让我过来看着你们，不要出了什么乱子，顺便清理一些碍眼地东西。”说着看了看那滩血水，而所有地人都是明白了这碍眼的东西到底是什么。

    女娲皱了皱眉头，说：“算了，这些鸟人也是没有什么好玩地，其他三界的事情做得怎么样了？”

    分身收起了威压，对女娲说：“主母，其他三界地其实也和这里差不多，都是有一个分身过去照应着的，想来也是不会出什么乱子的。”

    被分身这么一说，如梦就说：“真无聊，这样就不能去玩了，算了，回将军府去。”说完看了看瑶池众女，见她们都是点头，如梦一笑，直接朝临神之城那里飞去。

    等到众女都走了之后，分身才松了一口气，对着那些各有想法的人冷声说：“劝你们最好是不要有什么不好的想法，不然你们的后果就是这样。^^^^”说完随手一挥，旁边的许多山头瞬间粉碎，或者说是在他们眼前出现了一个方圆五千里，深不见底的大洞。

    见此，众人都是倒吸冷气，这样的修为绝对不是他们这些人可以抵抗的。这时，分身有低声说：“看来这亿万分之一的力量还是可以的。”

    听到这话，这些人差点没吓死，本来以为这就是分身的极限了，可是却没想到人家这根本就是随便的动动手而已。

    分身不管这些人是什么想法，对炎凌说：“等下你处理了善后的事情后，你就先回临神之城那里，本尊有事情要交代，还有，把你带来的这些人都带回去，同时，好好的训练一下他们，想来他们以后都是能够成为你的一大助力的。”说完分身直接施展一个长距离的空间移动离开了这里，回到了将军府之中。

    分身一回到将军府鸿蒙便已经感觉到了，心里一笑，轻声说：“有什么事就通报吧。”

    分身的身影立刻出现在鸿蒙的身前，一躬身而后说：“本尊，那鸟人的事情已经是解决了，现在剩下的就是其他三界还没有解决而已。”

    鸿蒙淡淡点头，说：“那么你先去休息一下吧。”忽然想到了什么似的，问：“女娲她们怎么样？”

    分身会意一笑，而后说：“本尊，确实是有一些不开眼的人，不过都已经是解决了，现在战场那里应该就是炎凌的舞台了。”

    鸿蒙一笑，若有所思的说：“舞台啊？这一点可就说错了，应该说这神界以后就是他的舞台才对，想来炎凌应该不会去圣界，这样也好，免得和那些个虚伪的圣人有什么瓜葛。”

    说完，对着分身一挥手，直接就收回了分身。

    才刚收回了这个分身，其他的三个分身已经是同时来到了鸿蒙的身边，恭敬的说：“本尊，事情已经办好了。”

    鸿蒙面无表情的说：“不用废话了，直接说出答案。”

    三个分身对视一眼，而后一个分身说：“那些所谓的斗士的空间已经是找到了，离这个正宇宙倒是不远，而且那里的人普遍修为不高，除了一个大道还有点能耐之外，其他的不足为虑。”

    另外一个分身也是说：“那个魔界的空间也是不远，非常的靠近这正宇宙，修为也是普遍低下。”

    最后一个分身说：“那些所谓的忍神的空间就离这里比较远了，而且那个空间的实力是这四界里面最弱的。要解决的话，直接粉碎了那空间便可以。”

    听完了分身的话，鸿蒙眼中精光一闪，淡声说：“要解决的话，还是一次性的解决比较好，找个时间过去看一看，等解决了圣界的真尊之心便可以了。”

    三个分身都是点头，而那在甲天城的分身也是回来了，对鸿蒙说：“本尊，那个甲天城的军队已经是赶去前线了，不过那里的军队都是比较的弱，想来也是不能起到什么作用的，最多就是拖延一下时间而已。”

    鸿蒙轻轻的点了下头，说：“拖延下时间？看来你也有看走眼的时候啊，如果你扫一下甲天城的话，那么就会发现在那里的下面，可以说是有着众多的军队，而且修为普遍偏高，如果我没猜错的话，那应该是那将军的一支奇兵。算了，不说他们的事情了，反正这里的事情也是解决得差不多了，那三界的人你们有解决了吗？”

    三个分身一点头，说：“当然是解决了，而且还是一个都没有留下的。”

    见此，鸿蒙站了起来，走到了外边，边走边说：“等女娲她们回来了，那么就是我们去圣界的时候了，你留下，辅佐炎凌管理这神界。”说着还指了指一个分身。

    那分身自然是没有什么疑虑的，说：“没问题，不就是解决这神界的一些人吗？实在是太简单了。”

    鸿蒙摇了摇头说：“这可不行，神界的人还不能全杀了，不过一些毒瘤解决了还是可以的，毕竟这神界以后就是炎凌的东西了。”

    分身无奈的一耸肩膀，而后说：“那就算了，不过，本尊，你到圣界去的话，要不要通知一下那里的圣人，毕竟圣界还是有一些准圣的，要是他们不开眼的话，那就麻烦了点。”

    鸿蒙大摇其头，说：“那些圣人就不要去通知他们了，反正本尊也只是去寻找真尊之心的碎片而已，况且，那些圣人本尊也是不想见到他们。”

    分身点头不再说什么。而这时，鸿蒙则是一笑，说：“看来圣界是可以过去看一看了。”说完看着一处，从那方向几个身影迅速的朝这里飞来。

第二百五十六章 圣界 诡异

    不过片刻，那几个身影已经是到了眼前，一眼，正是女娲众女回到这将军府。

    鸿蒙看着众女，淡淡一笑说：“我们也该去圣界看一看了，找到那真尊之心的第四块碎片。”

    众女都是点头称是，这里也是没有什么好玩的东西，不管怎么说，都是比不上洪荒世界来得有趣。

    鸿蒙看了看那留下来的分身一眼，而后拿出一本金灿灿的书籍交给他，并说：“把这东西交给炎凌，想来他是能够有点作为的。”说完后看了看冰凌，淡淡一笑。

    而冰凌也是知道鸿蒙做的这些完全是为了自己，一脸的幸福看着鸿蒙，眼中柔情足以融化最冰冷的寒冰。

    而众女则是微笑看着鸿蒙和冰凌，不过这空间的女娲，也就是紫灵则是好奇的看着二人，眼中有丝丝的郁闷神色，更有一丝羡慕与茫然。

    良久，鸿蒙回过神后看着众女，微微一笑，说：“我们这就走吧。”说完对着眼前空无一物的空间一挥手，一条巨大的空间隧道已经是出现在了眼前，鸿蒙也不说什么，直接就走了进去。

    而其他的人则是对视一眼，而后也是离开了这神界，走进了隧道里。^^^^

    众人一出隧道便已经来到了这圣界之中，一入圣界便感觉到一种宁静的氛围，看着眼前美好的景色，然而这里却是空无一人。除了偶尔地轻风吹过。带起一声虫鸣鸟叫之外，一切都是显得格外地宁静，安详。

    鸿蒙看了看，展开感知查看了一番，发觉这圣界非常的大，比神界还大出了一半之多。应该就是几个圣人合力开辟出来的，专门让那些准圣修为的人修炼的吧，当然，鸿蒙也是发现，这圣界之中也是有圣人的道场。不过都是相隔遥远，八方极远之地，除了一方有着一道巨大地门外，其他的都是各有一座到场在那里，想来也就是那圣人的道场了。

    查看完后，鸿蒙就发觉紫灵似乎一直在看着自己，眼中有些须的期待。鸿蒙皱了皱眉头，问：“有事？”

    紫灵脸色一红。而后紧盯着鸿蒙说：“前辈，在这圣界我有一座道场，不知道前辈要不要去看一看。”

    鸿蒙想了想，觉得现在来这里是为了寻找真尊之心碎片的，不能浪费时间。然而。却不能总是带女娲她们过去，那么至少也要找一个落脚地地方。那么也只能紫灵那里看一看了。

    想罢，鸿蒙便说：“也好。就去你那里看一看。”说完就看着紫灵。

    而紫灵则是欣喜一笑，连声说：“我的道场在那个方向，我们这就过去吧。”说着指了指正东方向。

    鸿蒙也是点头并不说话，由紫灵带路，而女娲她们则是看着紫灵若有所思。

    碧宵轻声问瑶池：“瑶池姐姐，我们是不是又要多一个姐妹了？”

    瑶池一愣，而后说：“问这个做什么？该多的一个也不会少的，不过看现在这个样子，似乎是夫君对紫灵这丫头还没有什么心思，不过这个丫头就难说了。”眼中深处有点点笑意。

    而碧宵则是郁闷了，悄声说：“在这正宇宙到现在收了二个，还有其他几个不清不楚的，在洪荒世界还有一个后土没有收，到底还有多少。”说着皱了皱眉头，似乎是一副深度思考的样子。

    而在前面的鸿蒙刚开始还只是心里暗笑，觉得这实在是有趣，不过在听到后土的时候，心里没来由地一跳，脑海中忽然出现了后土了身影，似幽怨的看着自己。^^^^

    想到在洪荒世界与后土相处的一段时间，鸿蒙心里有丝丝的怀念，更有一种说不出的感觉，一种似乎是在女娲她们身上才有地感觉，这种感觉令鸿蒙有点惊讶了。

    带着这种奇怪地感觉，一路和紫灵来到她的道场——娲皇宫。

    一到这娲皇宫，鸿蒙就感觉到在这道场外面有着许多地阵法，都是一些威力比较大的阵法，而且，这娲皇宫地灵气比例和别的地方完全不一样，虽然说圣人的道场灵气多一些这是很正常的事情，可是现在这里的灵气似乎是多过了头，反而是有点浪费的感觉。

    鸿蒙疑惑的问紫灵：“你这娲皇宫的灵气似乎是很多啊，太过的灵气显得有点多余了，如果将这些灵气转化为其他的话，那么对修炼绝对是有一大好处的。”

    紫灵先是得意一笑，说：“不错，我这娲皇宫的灵气是这圣界最多的，因为我的修为在圣界最高，所以他们都是把这个好地方让给了我，不过，其他的几个地方也是不差的，只比我这娲皇宫稍逊一筹而已。^^^^”

    鸿蒙笑了起来，良久才说：“看来你们都是不动动脑子啊，把这些灵气转化为更高层次的东西，那对修炼来说，不是更好吗？例如，转化为混沌之气，那么这样一来，吸收混沌之气的话就能够更快的提升修炼的速度，照你这里看来，其他的地方也应该都没有转化过吧？”

    紫灵愣愣的点了下头，说：“转化为混沌之气？这样的事情从来没有试过，而且要转化为混沌之气的话，那需要的法力是很多的，除非是动用先天灵宝才有可能。不过，一般这先天灵宝是不会拿出来使用的，我们要防着西方的那个爱占便宜的准提。”

    鸿蒙想了想，也是，如果是动用自己的法宝来维持灵气转化为混沌之气，那么要是西方的人来找麻烦的话，没有了先天灵宝，打起来的话那是绝对的吃亏的，到时候不仅是打输了那么简单，更重要的是面皮的问题，。这样的险，这些圣人是不会去做的。

    想罢，鸿蒙便对紫灵说：“那么现在你应该是没什么顾虑了吧，那准提已经是化为虚无了。”

    紫灵还是摇摇头，说：“还是不行，虽然西方的问题是解决了，可是这解决了西方的问题，还有这自己方面的问题。我想，那准提死了，现在那几个圣人应该是在争他的道场了。”

    鸿蒙只是一笑，毕竟这样的一个修炼地方，就算是自己不用，留着给自己的门人使用也是不错的。

    紫灵又开口说：“那个伏羲看着讨厌，要是一不小心让他偷袭了，那可就不好了，而且原始也是一个很有心计的人，只要是有利益的事情，他都是可以不择手段，要是联合伏羲，接引的话，没有法宝在手是很麻烦的事情。”

    鸿蒙哈哈一笑，看着紫灵有点戏谑的说：“这么说来，那个伏羲对你很有感觉啊，本尊上次见他的时候就发现了点问题，他看你第眼神有点怪异，想来你们之间也应该是有什么事情吧。”

    紫灵的脸立刻就冷了下来，恨声说：“那个伏羲好不要脸，简直就是丢尽了圣人的面皮，也不在的天道是怎么会让他当上这个圣人的，享圣人之尊，却无一丝圣人之威。”

    鸿蒙有点愣了，没有想到紫灵居然是那么讨厌伏羲，看来这里面真的是有什么有趣的事情了。

    想罢，鸿蒙便问：“那你倒是说说那伏羲是如何没有圣人之威的。”

    紫灵脸色一红，说：“前辈你就不要多问了，反正那伏羲不是什么好东西就对了，如果可以的话，我一定会杀了他的，免得他在这圣界碍了眼。”说着眼中居然是出现了丝丝杀机，也是让鸿蒙知道了这事情绝对的不简单啊。

    见鸿蒙似乎是还有问下去的意思，紫灵连忙说：“前辈，不要在这外面站着了，我们还是进去里面谈吧。”说完就先走了出去。

    鸿蒙一耸肩膀，看着后面那些似笑非笑看着自己的女人，淡声说：“看什么呢，都多大的人了还这么笨，进去吧。”说完就先走了进去。

    众人一走进了这娲皇宫，立刻就有一对童子童女迎了出来，对着紫灵躬身说：“恭迎娘娘回宫。”紫灵只是点点头就让这些童子童女带着往自己修炼的地方走去。

    等到众人坐定的时候，鸿蒙便继续着刚才的话题，丝毫也不放过：“你和那伏羲到底是怎么了？虽然本尊能够看出他也不是什么好东西，但是却是不知道你们之间是发生了什么事情的。”

    紫灵皱着眉头，思考良久后才说：“其实也是没什么的，前辈，您应该知道我之前的体质问题，而那伏羲则是利用我这体质想占便宜。”

    鸿蒙一听，算是了解了，开口说：“这样啊，这倒是有趣啊，算了，这事情本尊也就不问了，那么你知道这圣界有没有什么比较奇怪的地方吗？”

    紫灵想了想，而后说：“如果说是奇怪的地方，那倒是没有，不过在我们开辟这圣界的时候倒是遇到了点奇怪的事情。”

    鸿蒙心中一动，问：“是什么事情，说仔细点。”

    紫灵点点头，说：“我们开辟这圣界是收集了洪荒破碎时的一些碎片加以炼化融合，而后开出一个空间将这炼成的地方放在了这个开辟出来的空间。不过在开辟这个空间的时候遇到了些阻力，本来一刻钟就可以开辟完的，可是却足足用了千年时间才做好。”

    顿了下又说：“而且开辟完后将新生成的圣界放了下去的时候，居然是诡异的偏离了数百万里，当初还以为是因为法力使用过度，现在这么一说起来的话，就实在是太诡异了。”

第二百五十七章 空间 消息

    听完了紫灵的话，鸿蒙疑惑的问：“你说的是开辟这空间的时候就遇到的？”其他的人也都是好奇的看着紫灵，毕竟这样的事情实在是有趣。

    女娲肯定的点点头，说：“不错，当时开辟的时候，主攻的是通天的诛仙四剑，合众圣之力开辟出来，以太极图镇压，后天公德至宝天地玄黄玲珑宝塔垂下玄黄之气滋润，再以盘古幡扩大空间，红绣球及九天息壤结合炼化的圣界造就如今的圣界。按道理来说这样的阵容是不会出什么事的，最多消耗一些法力，这个圣界也不是很大，可是当时却是遇到了那样的阻碍，现在想起来还真有点怪异了。”

    鸿蒙暗暗想了下：“遇到阻碍？以圣人之力开辟这个空间确实不是什么难事，就算那个地方是有真尊之心的碎片，可也觉得会出现这样的事情，在真尊之心碎片外面都是有迷阵守护着的，就算是这里的圣人也绝对看不出什么。看来，这里面是有什么问题了。”

    想罢，鸿蒙便对紫灵说：“把你的法宝拿来我看看。”紫灵疑惑的看着鸿蒙，取出自己的红绣球交给鸿蒙。

    鸿蒙接过后仔细的查看了起来，发觉这红绣球隐隐有一种能量停留过，如果是没有仔细查看的话，饶是鸿蒙也无法发现。

    而且，这种能量正是真尊之心碎片的能量，那么也就是说这红绣球是有和真尊之心碎片接触过了的。想到种种可能，鸿蒙立刻严肃了起来，对女娲她们说：“估计这次要找真尊之心比较麻烦了，刚才查看了一下圣界，可是却没有发现什么。”

    众女都是严肃了起来。女娲正色问：“夫君，会不会这真尊之心不在这圣界之中？有可能会是在那虚空之中，要不要去那里找一找，兴许能够有什么发现。”

    鸿蒙摇摇头说：“不用，这真尊之心的碎片一定是在这圣界里的。只是不知道为什么找不到而已，看来是得花点时间了。”

    众女都是摇头，这真尊之心的事情她们也是知道的不多，也不了解到底是有什么特性地。所以，她们也是帮不了鸿蒙什么。

    无奈，鸿蒙只能是说：“算了。还是找一找周兴和熊猫吧，看他们知不知道这些事情。”众女都是点头。

    而鸿蒙则是闭上了双眼开始联系起了周兴和熊猫二人，鸿蒙现在使用的是神殿特有的联系方式。

    可是，联系了许久都是没有找到他们二人。鸿蒙收起了联系，看着疑惑的看着他的众人。轻声说：“联系不上他们二人，也不知道是出了什么事。”

    瑶池疑惑地问：“夫君，会不会是他们不在这圣界之中？”

    鸿蒙摇了下头，轻声说：“就算是不在这圣界之中，也是能够联系上的，即使是处在不同的空间之中也是一样的。”

    见此，众女也都是沉默了。就在鸿蒙烦闷的时候，一道信息传了过来：“危险……困……敌人……”

    鸿蒙心里一惊。仔细的将那道信息分析了一下，这道信息是周兴传过来地，用的也是神殿特有的传讯方法。综合了一下，也就是周兴遇到了危险，被困在了什么地方。

    而女娲她们则是看着忽然变得有点怪异的鸿蒙。虽然是知道了发生了什么。但是现在看鸿蒙这样子，也是知道现在就是问了也得不出什么结果的。只能是在一旁焦急地看着鸿蒙。^^^^

    而鸿蒙整理了下后，看着焦急的众人。沉重的说：“周兴遇到了麻烦，从他传过来的消息，似乎对手很厉害，连他也无法抵挡。”

    众人瞬间便沉默了下来，周兴的实力他们都是清楚的，仅在鸿蒙之下，现在连周兴都遇到了危险，而且还不知道对手的实力，这多少让人有点担忧了。

    良久，鸿蒙才说：“周兴现在应该是在这圣界的什么地方，算了，我去找就是了，你们在这里待着，不要乱跑。”说完就想要离开。

    而女娲她们则是不同意了，女娲带着不悦地神色说：“夫君，现在那个人也不知道是有多厉害，要是你自己一个人去的话，我们也不放心，还是我们跟你一起去吧。”

    鸿蒙皱了下眉头，说：“不行，就是因为那个人的实力未知，所以你们才不能去，听话点，待在这里不要乱跑。”

    而众女则是拦在他的身前，云霄幽怨的说：“夫君，要是你遇到了什么危险，我们也活不下去了地，还不如跟着一块去。”

    其他地人都是点头，这时，分身忽然过来说：“本尊，把主母他们留在这里吧，放其他的分身出来，想来是能够起到什么作用地。”

    鸿蒙眼中一亮，对众女说：“听到了没有？我有许多的分身，有这些分身帮忙地话就可以了，你们就待在这里，要是你们还觉得自己是我的女人，就听话点。”说完直接离开。

    而鸿蒙离开时则是在这娲皇宫布下了个阵法，组织任何人的进入。

    鸿蒙飞在圣界的上空，心里暗想：“到底会是什么样的人？从周兴传来的消息，似乎是很简单的就被解决了，如果换做是本尊，也是可以的，难道那个人的修为有本尊的一样高？看来是有点麻烦了，但愿这个人没有分身，这样就好处理点。”

    想罢，鸿蒙开始将自己的感知笼罩在这整个圣界之中，开始寻找着任何可疑的地方。

    寻找良久，鸿蒙还是没有发觉任何的可疑地方，就在鸿蒙有点想要放弃，去虚空之中寻找的时候，一个声音传来：“极北之地。”

    鸿蒙心中一紧，迅速朝极西之地飞去，一路上暗暗观察着周围的一切，确保这一路上不会有什么麻烦的东西出现。

    等飞到了这圣界极西之地的时候，鸿蒙停了下来感知不断的查看着，寻找了良久还是找到了点比较奇怪的地方。

    在鸿蒙身前百米处，鸿蒙感觉到另外一空间的存在，不过这个空间隐藏得很好，即使是鸿蒙也是经过一番辛苦查找才找到的。

    鸿蒙感受着这个空间，发现现在这个空间的一切都是无法看透，一切都还是一个谜，不过这个空间还是要进去的。

    想罢，鸿蒙运转着法力进入了这个空间，同时也是留了个心眼，在空间外面留下了点东西，避免这个空间粉碎后影响到这圣界的空间。

    进入了这空间后，鸿蒙便感觉到一种压抑，在这个空间身体格外的别扭，同时心脏处的真尊之心的碎片也是有了点动静了，开始呈现出一种不安的状态，偶一种想飞出这心脏的样子。

    见此，鸿蒙心里大惊，连忙运转法力将真尊之心的碎片给压了下来，同时心里也是暗想：“难道这空间中真的是有真尊之心的地四块碎片？还是说，这个空间的碎片已经是被那个神秘的家伙给拿了？看来只能是找到了这个人才能有一个答案了。”想罢，鸿蒙在这空间寻找了起来。

    飞行了许久，鸿蒙并没有感觉到任何人的存在，似乎这是一个死寂的空间一般。

    忽然，正紧张观察四周的鸿蒙感觉到一阵强烈的不安，有一种危险临近的感觉。见此，鸿蒙立刻转过身挥出一道巨大的能量，粉碎了一小部分的空间。

    然而，就算是这么做了，也是没有发现什么奇怪的地方，这一点鸿蒙就疑惑了。忽然，鸿蒙感觉到背后似乎是有什么东西接近一般，以超越光速速度向自己靠近着。

    鸿蒙暴喝一声，鸿蒙剑瞬间出现在手往背后一挡。感觉到有什么东西击中了鸿蒙剑一般，一股巨力传来，身体瞬间向前倾飞了出去。

    等到停了下来的时候，鸿蒙将剑举到眼前，感受了一下上面残余的能量，仔细体味着这里面所包含的能量。

    这一看，鸿蒙立刻就惊呆了，这上面的能量居然是和真尊之心碎片的能量一般，同时，心里也是认为了这个空间里面的人很有可能已经是拿到了真尊之心的第四块碎片，心里极度的担忧。而在这时，之前的那个声音又传了过来：“想不到啊，在这里等了这么的久，终于是把你给等到了，不过，就刚才看来，你的修为还是很弱啊。”

    鸿蒙心中一凛，谨慎的看着四周，淡声说：“修高不高，还得打过才知道，不过现在有点问题问你，周兴在哪里？”

    那个声音不屑的笑了笑，而后说：“你说的是那个看起来就是一冰块的小家伙？想知道他的消息，打过了我再说。”

    见此，鸿蒙也是知道现在是问不出什么话的，当下便说：“既然你那么想打，那么就好好的玩一玩吧。”

    就在鸿蒙即将动手的时候，那个声音又忽然开口说：“想来你就是在寻找真尊之心的碎片了，不过，看你的样子好象是找到了三块了，可惜，从今天开始，这些东西都是归我的了。神殿的东西，看来还真是不错，过一阵子就去那神殿看一看。”

    鸿蒙心里微讶，暗想：“看来这个人所拥有的真尊之心的碎片里面的消息，应该就有进入神殿的方法了。”想罢，鸿蒙看着眼前的空间，淡淡的说：“战。”

    （今天四更完毕。）

第二百五十八章 较量

    那个声音听到鸿蒙的话不屑的笑了笑，嘲讽的说：“战？那你找得到我吗？连敌人都找不到就想要战斗，可笑，可笑之极。”

    鸿蒙忽然神秘一笑，朝自己左边挥出一道强烈无匹的能量，同时鸿蒙剑也是脱离手中，直追能量而去。

    能量瞬间穿透了眼前的空间，笔直的往前飞去。然饿日，那能量却是忽然停顿了下来，似乎是遇到了什么阻碍一般。不过，那能量还是很快的继续往前飞去，等到飞了足有千里远才忽然改变了方向，向上飞去，

    而鸿蒙剑则是在能量向上飞去的那一瞬间，仿佛是穿透了什么似的，瞬间失去了身影。

    然而，鸿蒙见到自己的法宝消失，居然是一副看戏的姿态，没有丝毫的担忧。过了一会儿，鸿蒙嘴里轻声说了句：“来了。”话音一落，那鸿蒙剑忽然出现在鸿蒙的身前，没入鸿蒙的身体之中。

    而鸿蒙剑消失的地方，却是产生了道道波纹，很快的那一片空间已经是产生了许多的裂缝，开始慢慢的脱落下来。

    而鸿蒙则是看着那已经产生了空间裂缝的地方，眼中只是一片平淡，对此不表示任何的疑惑。^^^^

    很快的，那空间裂缝中伸出一只白玉般晶莹的手，将周围散落的空间碎片扫清后，一个年轻人的身影出现在鸿蒙的视线之内。

    这个年轻人长得和鸿蒙差不多，同样的装扮，不过。他的头发却是黑色地，和鸿蒙的银白色不同。

    此时这年轻人捂着自己的右手，一脸不可思议地看着鸿蒙。而后，眼神转为凌厉似乎是要把鸿蒙看穿一般。

    而鸿蒙则是平淡的看着他，手上一抖，鸿蒙剑再次出现在手中，遥指着自己个年轻人，剑锋偶尔闪过个寒光，散发出来的气势都是指向那个年轻人。其意思很明显。

    鸿蒙看着这个年轻人，嘴角勾起一个淡淡的微笑，缓声说：“那么现在，算是找到了对手？”

    那个年轻人双眼一凝，仔细的观察了鸿蒙一番。良久才说：“看来刚才是看走眼了，你和那二个人不一样，起码修为比他们高，至少是能够找到我隐藏的位置。”

    鸿蒙心中一动，急声问：“你说的是二个人？不是只有一个人来你这里吗？还有其他一个人是谁？”

    那个年轻人蔑视地看了鸿蒙一眼，很是悠闲的说：“除了那个冰块之外，另外的一个就是一只熊猫，也不知道那熊猫长那么大干嘛。正打算找个时间烤了这熊猫吃呢，特别是那一对熊掌，估计味道很不错，”戏谑的看着鸿蒙，似乎是想要找出什么破绽一般。

    然而。他却是没有找出什么破绽。鸿蒙对他的话只是回答：“熊掌？味道确实是不错，不过就是要看你有没有那命去吃这熊掌了。”说着将鸿蒙珠放了出来。让它在自己地头顶上盘旋着。

    那个年轻人哈哈一笑，而后说：“不愧是能够拿到三块真尊之心碎片的人。确实是有点能耐，不过就是要看你有没有那实力，去拿到第四块了。”说这身体开始消失。

    而鸿蒙的心里则是疑惑，暗想：“会不会这又是一个考验？可也实在是象，如果是考验的话，那周兴和熊猫二人应该是不会被牵扯进来的。算了，等打过了就知道了。”想罢，鸿蒙开始仔细的观察四周，感受着周围的一切波动。

    在感知之中，一个物体在周围不断的运动着，在即将靠近自己百里处地时候头顶的鸿蒙珠就颤抖一下，而那个物体也是立刻退了回去，做无规则运动。

    见到这样的情况，鸿蒙暗笑几声，没有想到这鸿蒙珠还有这样的功能，这个年轻人的修为粗看之下似乎是和自己一样地，不过，细看之下，却是能够发现一些不同地地方。应该说总体实力比自己差一筹了，这也是让鸿蒙心里对着真尊之心第四块碎片更加的好奇，以前地三块并没有这样的情况地，居然是能够和三块对抗，实在是不简单。

    见此，鸿蒙暗想：“看来这个人拿着的第四块碎片应该是隐含着什么了，或许是这个人找到了真尊之心碎片的使用方法，否则是不可能有这么强大的气势与能量的。”

    想罢，鸿蒙将鸿蒙剑用意念控制住，在这周围不空间旋转着，而感知则是捕捉着那个年轻人的身影，寻找着攻击的机会。

    那个年轻人的修为不能差，自然是不会那么容易的露出什么破绽的，现在二人在比的就是耐力了，只要是谁先支持不住，出现了一丝漏洞，那么就会接受狂风暴雨般的攻击。

    在这个空间鸿蒙和那个年轻人已经是僵持了数十年时间，这一段时间里，那个年轻人都是在做高速无规则运动，没有丝毫的停顿，而鸿蒙也是不断的捕捉他的身影，鸿蒙剑一直处于备战状态，随时都是可以攻击。^^^^

    对于鸿蒙和那年轻人这样的人来说，高速移动数十年的时间是不会损耗太多的法力，就算是损耗了，也是可以很快的补充回来，只要这个空间的灵气足够就可以了。

    而鸿蒙数十年的时间都是处于高度警备状态，如果是是有准圣颠峰的修者，这样高度的戒备状态足以令他们崩溃了。而如果是普通的圣人，那么这样的状态也是可以让他们感到疲惫的。这样的事情，也是可以看出鸿蒙这样修为的人的精神力是何等的强大。

    终于，鸿蒙还是看出了那年轻人在移动的时候与周围空间的一个空隙，就是这一道空隙给了鸿蒙一个机会。

    只见鸿蒙周围旋转着地鸿蒙剑顷刻间便出动了。在直接撕裂了空间来到那个年轻人的身边，没有丝毫停顿的攻击下去。

    鸿蒙剑瞬间击中那个年轻人，不过那个年轻人也是修为高强。这么一点攻击还是不能令他受什么伤，在被击中地时候就反映了过来，将击中自己胸口的鸿蒙剑抓住向鸿蒙这方向一甩。

    不过，在那甩出去的时候，鸿蒙剑的身上出现了一层天火，一个调转继续攻向那个年轻人。远远看去，仿佛就是一把火剑带着无匹的气势攻向那个年轻人。

    那个年轻人见到火剑朝自己攻来。也是不惧，右手对着鸿蒙剑挥出一道白色的光芒，瞬间便将鸿蒙剑卷向鸿蒙。

    而鸿蒙这里见到鸿蒙笺被击飞，心里只是一笑，这样的事情早就有所预料了。也是不担心什么，对着鸿蒙剑一招手便将鸿蒙剑收在了手中。

    鸿蒙看了看手中白光闪烁地鸿蒙，微微一笑，在剑身轻轻一抚，那白光立刻便暗淡了下去，很快便消失不见。

    而后，鸿蒙看着那个一脸平淡的年轻人，淡淡的说：“不错嘛。真尊之心碎片的能量确实是危险，如果刚才慢了一步，想来这鸿蒙剑以及感是受创了，不过，本尊可不会给你第二次机会。”说完往鸿蒙剑注入一层自己的法力而后指挥着鸿蒙剑继续攻击那年轻人。

    此时地年轻人已经是不再做高速运动。刚才自己出现了一丝空隙。那是无奈，只能说是自己的运气不太好。虽然再次的高速运动是能够躲避，但是如果现在是以高速运动来躲避的话。那么就落了下乘了。一落下乘，那么后面带来的影响，可就不是那么好了。

    那年轻人看着朝自己急速飞来的鸿蒙剑，双眼微眯，右手一翻，一把纯能量构成的飞剑立刻出现在手。

    年轻人将这能量飞剑往鸿蒙剑飞过来的方向抛去，而后双手连扣，一只由雷电构成地飞龙带着怒吼飞向了鸿蒙。淡淡的龙威笼罩在这空间，隐隐有种压迫感。

    鸿蒙见这飞龙攻向自己，也是不担心，将那即将和能量飞剑相撞的鸿蒙剑招了回来攻向那飞龙，同时鸿蒙剑周围也是出现了一些紫色的鸿蒙紫雷，看起来慑人心神。

    这鸿蒙剑和飞龙对上后，那飞龙迅速缩小，不过还是笔直的攻向鸿蒙，但是那速度和力道则是明显地小了下来。毕竟这构成飞龙地雷电也只是一些天雷而已，在鸿蒙紫雷面前还是显得太过渺小了。

    鸿蒙剑上面的鸿蒙紫雷迅速地吸收了那些天雷，壮大自己的力量，等到将这飞龙完全地吸收了之后，鸿蒙剑在空中一个漂亮的圆弧回旋，立刻将已经是接近到了鸿蒙十里处的能量飞剑挡了下来，并且是余势不减的将这能量飞剑推是数千里远方才停了下来。

    鸿蒙淡淡一笑，轻声说：“毕竟只是能量，虽然是很高等的能量，但是你这么短的时间也是无法聚集起太多的能量，所以，和这经过本尊无数年淬炼的鸿蒙剑相比，还是逊了几筹。”

    那个年轻人见鸿蒙这么说，也是不生气，嘿嘿一笑后说：“确实，临时造就的能量飞剑确实是比不上鸿蒙剑，但是事情可没有绝对的，只要是运用得当，还是能有一番作为的。”

    鸿蒙虽然是有点疑惑他这么说的目的，但却是肯定的点点头说：“不错，只要是运用得当，确实是能够有一番作为，不过，要想运用得那么成熟，还是需要长时间的训练的，而你的这飞剑，看来还是不行，毕竟二者之间相差几个等级。”

    说着，鸿蒙忽然是意识到，貌似这个空间从二人对峙到现在，居然是一点崩溃迹象都没有，或者说是，只有产生那么一点裂缝而已，不过这些裂缝很快就被修补好了，实在是有点诡异，对此，鸿蒙心里有了些许的疑惑。

    （今天的四更是最后一天了，从明天开始将恢复到三更，当然，爆发的时候还是有四更的谢大家的支持。）

第二百五十九章 颠峰对战

    就在鸿蒙的心里产生了一丝疑惑的时候，那个年轻人却是摆脱了鸿蒙剑的攻击，见到鸿蒙有点走神了，身体一动，瞬间来到鸿蒙百里处，随手一翻，又是一把能量飞剑在手，飞剑呼啸着朝鸿蒙飞去，同时，又是双手连挥，无数的飞剑从年轻人的手中飞出，从不同的方向攻向鸿蒙。

    而鸿蒙在感觉到破空声的时候就已经是反映了过来，心里有点暗恼自己居然是在这个时候走神，给敌人攻击的机会，一下子就从主动变为了被动。但是，鸿蒙手上的工夫也是不慢，随便拿出一把鸿蒙灵宝级别的长枪对着那些飞过来的飞剑连连舞动，将近身的飞剑击飞，长枪舞得密不透风，不给敌人一丝的机会。

    等到这些飞剑都是差不多消失了后，鸿蒙看着有些许缺口的长枪，淡淡的说：“看来你也是长进了，居然是耍了暗招，飞剑的等级都是提升了不少，居然能够让鸿蒙灵宝损坏到这种程度。”

    那个年轻人哈哈一笑，而后说：“吃一堑长一智，既然是有了教训自然是要吸取的，再说，兵不厌诈，这一点道理你还是懂的吧，不就是一把鸿蒙灵宝级别的，我的能量可是真尊之心的能量，能够损坏，这不足为奇。^^^^”

    鸿蒙淡淡一笑，看着这貌似只有一些缺口的长枪，轻声说：“反正也是不能使用了，也不必浪费能量去修复。既然是没有存在的价值了，那么，消失吧。”说完提着长枪的手一紧，那鸿蒙灵宝瞬间便化为点点星光飘散在这空间之中，反正这长枪也是没有产生什么器灵，可以说就是一机器。毁了也是不会有什么不好意思的想法。

    而那年轻人则是一挑眉，怪声说：“看来你还真是舍得啊，要是浪费点时间的话，还是能够修复的，而且你这么做的话，不会担心引起你其他法宝地不满？”

    鸿蒙看了看自己的其他法宝。轻声说：“你们会不满吗？”那些法宝都是低吟几声表示自己的态度。

    见此，鸿蒙看着那个年轻人，缓缓的说：“了解本尊的法宝，自然是不会起什么不满的念头，想要挑拨本尊与法宝之间地关系，即使你再怎么多，也是枉然。”

    那个年轻人心里一笑。暗想：“被看穿了呢。”嘴上却是说：“挑拨还是没有挑拨，这就是我的事情了，还是先处理下你身后的东西吧。”

    鸿蒙闻言看向身后，不过鸿蒙剑却是瞬间朝身前攻去，这一击势大力沉。若是被击中，那肯定是不好受的。

    鸿蒙见头转了回来，看着那个年轻人鄙夷的说：“照你说的，有了教训自然是会吸收，那么下面的自然是不会犯这样地低级错误。”

    而那个年轻人此时的衣角则是裂开了一个口子，丝丝黑发缓缓飘落，加上背后的点点星光，形成一副美丽的画卷。

    不过。那个年轻人此时的心里则是暗呼：“好险，没想到这人居然是这么地奸诈，看来是得小心点了，这样的小计谋用一次兴许还可以，但是第二次恐怕就不行了。”

    而这时。鸿蒙也是不客气的说：“就你说的。兵不厌诈，本尊再加一句。无诈不兵，一些小点子可能能够起到扭转乾坤的效果。但是就你这个小点子，你以为在我们这样等级之间，能够起到什么效果？”

    那个年轻人嘿嘿一笑，而后说“能不能起到作用，那自然是要试过才知道了，你看你后面。”

    鸿蒙这一次是真的转了过去，鸿蒙剑朝那年轻人攻去，而鸿蒙珠则是在眼前划开一道裂缝，让朝自己攻来的无数飞剑全部偏离了运行轨道，向那个年轻人攻去。

    而那个年轻人则是郁闷了，本来就在后面埋伏了一些飞剑的，却没有想到这一次地小点子还是不能成功，而且还是惹来自己飞剑的攻击，这话要是传了出去，那绝对是能够让别人笑话死自己的。

    而在鸿蒙即将攻到身前的时候，年轻人抬起双手，做了一个太极的手势准备以太极地原理将鸿蒙剑引出去。

    然而，在他地手即将碰到鸿蒙剑的时候，鸿蒙荐却是忽然一个回转，朝鸿蒙飞了过去，而那个年轻人则是一愣，不过他很快就开始忙碌了起来，因为在他一愣神地时候，那些能量飞剑已经是攻到他身上了，来不及做过多的防御，只能是将能量运转起来，硬抗这些能量飞剑地攻击。

    好在那能量飞剑毕竟是他自己发出来的，对他身上的能量也是有点敏感，很快的就降低了攻击力度，而且速度也是慢了下来。

    而那个年轻人则是趁此机会将这些能量飞剑重新化为了能量吸收了起来，重新归到自己的身体之中。

    而后，这青年人看着鸿蒙郁闷的说：“看不出，你也是这么阴险的一个人，居然使用心理战术。”

    对此，鸿蒙只是点了下头，缓声说：“心理战术？本尊可不喜欢这样的东西，不过稍微利用一下别人的本能反映，这还是可以的。”

    那年轻人一听，大笑几声，而后说：“算了，等下把你的三块真尊之心的碎片拿到手，那么你就不会有这样的话了，到时候自然是我说什么就是什么了。”说完身体一转，一把火红色的飞剑出现在了手中，而且头顶也是出现了一颗黑色的珠子，现在这形象看起来，倒是和鸿蒙差不多。鸿蒙见此，只是撇撇嘴，而后说：“现在算是模仿秀？看来你也只能是玩玩这样的小把戏而已。”说完，鸿蒙的身体动了起来，一个空间移动来到年轻人的头顶，鸿蒙剑顺势砍了下来，直接就命中了那黑色的珠子。

    砍中了珠子后，鸿蒙便感觉到一股巨力传来，瞬间将自己的身体反弹了出去，速度极快。

    而那个年轻人则是长笑一声，瞬间追上了鸿蒙，火红色的飞剑击在鸿蒙的身上，将鸿蒙的身体轰向了右边，而后，这年轻人再次飞到鸿蒙身边，飞剑又是砍了下来。

    不过，这一次却没有命中，因为鸿蒙已经是反映了过来，将那飞剑握在手里，用力一甩，将那个年轻人的身体甩了出去，不过，那飞剑却是还在鸿蒙的手里不断的挣扎着，而且，鸿蒙的左手也是抓着那黑色的珠子，运起法力将二件法宝死死控制在手里。

    而那个年轻人被甩了出去后，过了一会才站定，见到自己的法宝已经是被鸿蒙控制在手，居然是没有什么反映，只是淡淡的说：“又是几件垃圾法宝。”

    鸿蒙听这话，脸色一僵，仔细的看了看这二件法宝，发觉这二件法宝确实是没有什么了不起的，那颗黑色珠子也不过是加了众多的防御阵法以及反弹的阵法，另外附加几个攻击的阵法而已。而那把火红色的飞剑，居然只有一些火属性的灵气而已，或许看起来比较的有威势，但是却没有实际的功能。

    见此，鸿蒙也是知道了自己算是被耍了，不过也是知道了这个年轻人并没有什么好的法宝，从开始到偶像子一直都是拿一些能量构成的法宝或者是一些低级的法宝，就算是有高强的法宝，想来也是多不到哪里去的。

    那年轻人在鸿蒙看着法宝的时候就已经是放了大量的法术，只见天火，玄水，神雷，众多的五行法术带着怒吼攻向鸿蒙。

    而鸿蒙则是回过神来，看着那些法术直接采取了简便的办法，在身前布下一个太极图，运转阴阳，扭转乾坤，直接将这些法术引向一边，而些法术击在一些漂浮着的小行星上，直接将这些行星毁灭。

    鸿蒙二人周围的景色一变，此时他们站着的地方是一片星空，周围大小星体不断的按照特定的路线运行着。

    而此时鸿蒙则是站在了一颗小行星上，看着站在百万里之外的一颗巨大行星上面的年轻人，运起法力轻喝一声，身体立刻飞起，而他站着个这颗行星则是在鸿蒙的威压之下瞬间解体，产生了巨大的爆炸声，一些行星的碎片飞向鸿蒙，但是却被鸿蒙的威压挡在了百里之外，无法寸近，等到余力消失，这些碎片则是漂浮在这星空之中，再无伤害之能。

    鸿蒙的身体穿越的空间来到那个年轻人的行星上，刚一落下，这颗行星却是忽然爆炸了起来，尘烟滚滚遮挡了鸿蒙的视线。无奈，只能是重新回到星空之中，看着下面的一举一动。

    就在鸿蒙关注的时候，忽然感觉到背后一疼，身体以超越时间的速度飞了出去，一路上撞毁了不知多少星体，等到控制住身体的时候，发觉自己已经是离那个年轻人足有亿万里之遥，这也是可以看出那年轻人的这一招下手绝对不轻。

    鸿蒙动了动身体，感觉背后火辣辣的疼痛，想来应该是受了些伤的，估计皮肤已经是被穿透了。

    想到自己的身体也是有被打伤的一天，鸿蒙摇摇头苦笑一声：“看来以前是自信过度了，居然是犯了这样的低级错误，现在那人的修为都是差不多的，能够打伤，这也是不奇怪的。”说完后身上绿光一闪，背后的伤口已经是恢复如初。

    看着那个年轻人，鸿蒙笑了笑，暗想：“这样的距离，还真的是很远呢。”想完后鸿蒙剑在身体周围运转，并不去进行什么攻击。

第二百六十章 终战

    那年轻人见到鸿蒙不进攻就有点愣了，不过鸿蒙不进攻可不代表着他不进攻。只见年轻人周围出现了许多的能量飞剑，身体站在其中那把最巨大的上面，控制着飞剑向鸿蒙飞去。

    鸿蒙的身体漂浮在星空之中，见到那年轻人脚底踩着飞剑，身后跟着仿佛千军万马般的飞剑，甚有威势。鸿蒙对此也只是一笑而过，并不做任何的批判等。

    鸿蒙将鸿蒙剑平举到身前，轻声说：“无剑追魂。”话音一落，鸿蒙剑瞬间消失，而那年轻人身后的飞剑则是不断传来击打的声音，似乎是和什么对上了一般。

    很快的，那些飞剑都是开始暗淡起来，转而化为了原始的能量。就在飞剑消失的那一刻，年轻人身后忽然紫光一闪，鸿蒙剑已经是出现了，带着一道巨大的剑芒向年轻人斩了过去。

    年轻人心里一紧，身体瞬间腾起，将最后的一把飞剑使劲一踢，踢向了砍过来的鸿蒙剑，同时也在踢的那一瞬间注入了许多的能量。

    飞剑笔直的飞向了鸿蒙剑，同时也是旋转着。等到对上了鸿蒙剑后，能量飞剑的旋转产生了无数的火花，刺耳的摩擦声音令人直打寒颤。

    能量飞剑的旋转在鸿蒙剑的剑芒上开出了一个小口，很快的就将那个小口子扩大，剑身直接对上了鸿蒙的本体，产生了一声震耳欲聋的惊天巨响，同时，也是产生了一道肉眼可见的蓝色波纹向四周散开扩大着。

    波纹所过之处，全部化为虚无，无数的星球在这一次的碰撞之中粉碎，整个空间不断的传来爆炸声，显得嘈杂无比。

    而鸿蒙和那个年轻人则是一脸的凝重。紧盯着那鸿蒙剑和能量飞剑，不敢有一丝地懈怠。

    二把飞剑在星空之中对峙着，鸿蒙剑隐隐有将能量飞剑挡回去的趋势，那年轻人见此，立刻挥出一道细小的光线进入能量飞剑中。

    那能量飞剑在接收了那细小的光线后立刻大放光芒，竟然是有种压下鸿蒙剑的感觉。

    鸿蒙见此。心下大惊，对着鸿蒙剑单手虚指，那鸿蒙剑也是大放光芒，瞬间穿透了那能量飞剑，并且是将逐渐化为能量的能量飞剑给吸收了，化为自己地能量。

    鸿蒙见到鸿蒙剑将那能量飞剑给吸收了，心里一笑。还是比较高兴的。

    而那个年轻人则是双眼微眯，看着鸿蒙怪声说：“看来还有两下子，居然是吸收了飞剑的能量，看来这一下子是让你占了便宜去了，不过。接下来的就得看你能不能吸收了。”

    说完不再幻化出能量飞剑，而是拿出一把非金非土的大刀，大刀一出，鸿蒙明显能够感觉到鸿蒙剑颤抖了一下，爆发出强烈的战意。

    鸿蒙大觉有意思，看着那把大刀，缓声说：“看来你这刀实在是有趣啊，看来等级应该是和鸿蒙剑差不多的了。不知道这刀是？”

    年轻人得意一笑，而后说：“灵煞，等级确实是和你地鸿蒙剑一样，不是很喜欢玩法宝吗？那么我倒要看看你能不能毁了这法宝先。”说完祭起灵煞砍了过来。

    鸿蒙见这灵煞威势无比，虽然自己的剑是和他一样等级的。而且经过了无数年的淬炼确实是比那刀好些。但是剑从来都是不和刀硬碰硬，除非是够锋利。有把握一下子就将那刀一削为二，不然还是采取游击的比较好点。

    而鸿蒙心里暗想：“这刀地等级还可以。鸿蒙剑是无法一下子削断的，如果长时间硬碰硬，那么就算到时候能够将这刀削断，想来鸿蒙剑也是会受重创，这种两败具伤的方法不可行，想来只能是一点点的化解了。”想罢，鸿蒙将剑握在手里，对着那砍了过来的刀挥出一道巨大的剑芒，同时欺身上前，鸿蒙剑一个直刺，直取年轻人握着刀的双手。

    那年轻人也是知道鸿蒙的想法，大刀一个反转挡住了鸿蒙剑，不过却是因此而倒飞数百米，但是又立刻飞了过来，大刀一个重劈，直取鸿蒙剑。

    而鸿蒙则是右手一挑，鸿蒙剑退出攻击范围，一个反削削中大刀地刀身。

    削中之后，鸿蒙将剑收了回来，身体向后飞去，谨慎的看着那个年轻人。

    而那个年轻人则是暗暗呼出一口气，看着刀身有点凹陷，年轻人的心有悬了起来，仔细查看之下发觉没什么大的事情，这才松了口气，不过他也是谨慎了起来，担心再出现同样的事情。

    而鸿蒙则是不给他过多地考虑时间，鸿蒙剑带着毁天灭地地威势攻了过去，同时头顶的鸿蒙珠也是飞了过去，撞在那刀上面。

    鸿蒙珠是防御至宝，自然是不会那么简单地损坏的，所以鸿蒙很是安心地让鸿蒙珠去撞击灵煞，而鸿蒙剑则是在灵煞颤抖的那一瞬间击中了刀身，强力的撞击差点让倒脱离年轻人的手。

    而鸿蒙剑的攻击再次靠近，又是一个直刺直取年轻人的双手。

    而那年轻人也不是笨蛋，反映了过来后迅速提起大刀一下子砍在了鸿蒙剑上，一击得手不再犹豫，继续的攻击着。

    而鸿蒙也是暗暗叫糟，现在已经是失去了主动，只能是和这刀来个硬碰硬了。

    只听得撞击声不断的想起，那个年轻人一脸的得意，而鸿蒙则是脸色沉重，不说任何的话。很快的，百年时间以过，此时鸿蒙和那年轻人的对战也是即将进入尾声，那鸿蒙剑已经是出现了卷口，而那刀也是一样的。

    鸿蒙和那年轻人都是一脸的沉重，对自己法宝的损伤心里多少有点神伤。===

    忽然，那个年轻人的大刀向上飞去，而后笔直的降了下来，一下自就砍中了鸿蒙剑。

    而鸿蒙心里大惊，这一段时间来消耗的法力已经是很多了，如果鸿蒙再有什么损伤的话，那对自己来说绝对不会是什么好事。如果是拿其他的法宝出来，那也是没有什么用，这些法宝里面攻击力最强的就是鸿蒙剑了。而和鸿蒙剑同样等级的法宝则是防御型的，要是使用那些法宝那就是被动挨打了。

    无奈，鸿蒙只能是往剑里面注入一道道的能量，而后剑在那年轻人得意的时候一个强力的反削，将那刀瞬间削为两段。

    而鸿蒙剑上面的光芒开始暗淡了起来，低吟一声后回到了鸿蒙的身体里面。

    而鸿蒙则是暗暗一叹，那个年轻人则是一脸的阴沉，看着自己的法宝不知道在想些什么。

    良久，那个年轻人回过神来，看着神色有点变化了的鸿蒙嘿嘿一笑，而后说：“现在你的法宝也是没有了，那么我倒是要看看你有什么能耐来和我打。”

    鸿蒙只是淡淡的说：“虽然法宝是有点麻烦，不过，本尊可不是只有鸿蒙剑，还有。”说着还指了指自己头顶的鸿蒙珠。

    年轻人哈哈一笑，扬声说：“虽然你的鸿蒙珠是防御攻击一体，但是毕竟没有鸿蒙剑的威力，防御或许还可以，不过那样一来，我就有幸见到传说中的乌龟了，你背着这个乌龟客，想来是很不错的景观。”

    而鸿蒙对此只是一笑，而后说：“是吗？那么本尊也就让你见见其他的法宝，开一开眼界。”说完暴喝一声，全身紫光暴闪。头顶开始出现了一团紫色的物体。

    慢慢的，那紫色的物体开始清晰，仔细一看，却是一块紫色的玉，这块玉一出来，这整个空间开始颤抖了起来，而那个年轻人也是出现了惊讶的神色，看着那玉块有点恐惧。

    而鸿蒙则是一笑，轻声说：“以你现在的状态，恐怕是接不下这比鸿蒙剑威力更强的鸿蒙紫玉吧。”这玉块正是鸿蒙长久以来一直没有动用的鸿蒙紫玉，今天动用这法宝也是迫不得已的，鸿蒙必须留点体力，谁知道要是去拿真尊之心碎片的时候会遇到什么麻烦，而且现在周兴和熊猫还没有被救出来。

    鸿蒙将已经是祭炼完毕的紫玉运转起来，全力攻向那个年轻人。

    而那个年轻人此时则是处于呆楞状态，鸿蒙紫玉所散发出来的威势不是现在的他所能抵抗的，此时的他剩下的法力也不足一层了，而鸿蒙则还有二层之多。

    鸿蒙紫玉没有任何悬念的打在年轻人的身上，随着一声巨响每那个年轻人的身体开始爆炸了起来，带着无尽的怒吼、不甘与绝望等。

    在那个年轻人的身体爆炸时，鸿蒙也是挡不住这强烈的压力，身体开始倒退，等到退出了千万里之后，鸿蒙看着那已经是被炸成灰烬的一片空间，鸿蒙暗暗叹了口气，这样的对手确实是很难遇到，同时心里也是很郁闷，不知道为什么每次到了真尊之心的地方，那些分身总是无法叫出来，似乎是被什么压制着一般，这种感觉让鸿蒙很难受。

    等到爆炸停止，鸿蒙招回了鸿蒙紫玉，看着光芒开始暗淡的紫玉，鸿蒙的心里也是很郁闷，刚才几乎是用尽了紫玉的能量才使那个年轻人消散的。

    就在这个时候，鸿蒙感觉到自己心脏处的真尊之心的碎片开始有了动静，心中一喜，暗想：“难道和这个人打一场真的是一种考验？看来那真尊之心的碎片也是不难拿到了。”

第二百六十一章 突破 回娲皇宫

    在这空间，那个年轻人身体爆炸的地方漂浮着一块类似心脏的碎片。不断闪烁着强烈的白光，在这星空之中显得非常的耀眼。

    而此时鸿蒙则是站在这碎片的周围，看着这碎片有点激动，暗想：“看来似乎通过了考验了，只是这次的考验也太过凶险了，要是没有紫玉的话，要解决那人也是很麻烦。”想罢，开始将感知笼罩在这真尊之心的碎片上面，将碎片拉向自己心脏处。

    然而，在快要成功的时候碎片却是忽然剧烈的颤抖起来，想要摆脱鸿蒙的控制。

    鸿蒙心里大惊，将所有的法力运转起来，死死的控制着这碎片进入自己的心脏。等到碎片进入心脏后，鸿蒙的心里松了一口气，只要是进入了就好了，反正其他三块碎片会融合起来的。

    就在鸿蒙松懈的时候，忽然感觉到心脏似乎是被什么刺了一下，剧痛无比，查看之下却是那碎片不太安分，老是躲避着其他碎片的融合，不过，终究还是比不过三块碎片，刚收进来的碎片也是开始安静了下来。

    鸿蒙悬着的心也是放了下来，不过，很快的又感觉到心脏处疼痛无比，感觉眼前一黑，身体不受控制的倒了下去，漂浮在这空间之中，而他的意识也是开始沉睡，双眼已经是闭了起来。^^^^等到鸿蒙再次睁开双眼的时候，发觉自己倒在了这空间之中，周围朝自己飞过来的行星都是被一层能量护罩所粉碎。

    见此，鸿蒙也是摸不找头脑。忽然想起自己好象是感觉心脏有点不对劲，立刻看了起来，发觉心脏里的四块真尊之心的碎片已经是融合好了，现在只差中间的一块碎片了。

    就在鸿蒙欣喜的时候。忽然许多地信息涌入了大脑，数量庞大不是以前的真尊之心碎片所能相比的。

    鸿蒙立刻坐了起来，开始专心的吸收这些信息。

    鸿蒙并不担心吸收太过的信息而产生什么第二性格，如果一个修为到了鸿蒙神尊境界的人还会担心这样地事情的话，那就真的是太可笑了。

    等到吸收了这些信息的时候，鸿蒙还来不及感叹一番。真尊之心碎片立刻就产生了无尽的能量。

    鸿蒙心里一惊，立刻就吸收了起来，不过这些能量实在是太过庞大，饶是鸿蒙也是无法一时吸收完。

    在这个空间不知道过了多久，鸿蒙睁开了双眼，看着周围的空间轻声说了句：“突破了？”说着话有点疑惑。^^^^

    此时鸿蒙身上的气势已经是发生了很大地改变了，气势完全的内敛。眼中如古井无波一般。

    鸿蒙心里暗想：“这是怎么回事？一下子就跳过了鸿蒙至尊的境界，难道这法诀完全的突破了？按照周兴他们的说法，只要是突破了这法诀，那么就可以到神殿去了。”又想：“不过，那个真尊之心地碎片还真是奇怪。居然是会产生意识，而且还化为了人型。”

    原来，之前的那个年轻人就是真尊之心的碎片，不过就是不知道为什么，真尊之心的碎片忽然产生了自己的意识，而后居然是靠着自身的能量化成了人型，同时他也是知道会有人来找自己，所以一直都是在防备着。而周兴和熊猫则是被困在了他的空间里，不过，现在这空间已经是成为了鸿蒙的所有物。

    而且，最重要地是鸿蒙已经突破了鸿蒙至尊的境界，到达了一个连他也不清楚的境界。不过在这境界之上。却是没有什么高等的存在，现在鸿蒙只要是愿意。那么随时都可以命令一个宇宙自行崩溃，就算是正宇宙也是一样。而且现在的实力。就和那个殿主一般。

    鸿蒙现在有把握，就算是对上那个神秘地殿主，也是有一战之力，甚至是有可能赢，但是，绝对不会输。

    感受着身上源源不断地法力，鸿蒙心里暗想；“看来这第四块碎片真的是有点诡异，居然是产生了这么多地变故。”想罢，鸿蒙看着这个空间，低声说了句：“开。”只见鸿蒙身前百米处忽然出现了一个空间之门，二个身影从里面飞了出来，而且是保持着战斗的姿态地。

    鸿蒙见到这二人，微微一笑，缓声说：“周兴，想不到以你的修为也会在这里败落，有点失望啊，还有熊猫，你就不能老实点？”

    听到声音，二人都是转过身来，好象是要战斗似的，等到看清楚了人是谁的时候，熊猫怪叫一声，而后说：“大哥，你怎么也被抓了进来了？”而周兴则是一脸的疑惑。

    鸿蒙脸色一僵，单手将熊猫吸了过来，而后看着熊猫嘿嘿一笑说：“熊猫，你这是在怀疑本尊的实力？”说着还一扬眉毛。

    而熊猫也是反映了过来，知道鸿蒙是自己进来的，有点尴尬，干笑几声后说：“大哥，你看我这不是心急吗？一时误会了也是正常的。”说着身体一转，想要脱离鸿蒙的手，但是却没有成功。

    鸿蒙则是淡淡的看了他一眼，而后说：“算了，还是离开这个空间吧，现在在这里都让本尊感觉身体极度的不舒服。”说着还一脸的不耐烦。

    忽然，周兴开口说：“那真尊之心的碎片拿到了没有？”

    鸿蒙一愣，疑惑的问：“你怎么知道这个空间有真尊之心的碎片的？”

    周兴只是冷淡的说：“没什么，这是神殿的一些事情，以后你就会知道了的。”说完在这空间中劈开一条隧道走了进去。

    而鸿蒙则是暗暗想了下，可也没有发觉什么，不过心里倒是暗暗留了个心眼。对着熊猫招招手后就直接走进了那隧道，而那熊猫则是耸了耸肩膀，神秘一笑后就走进隧道。

    走出了隧道后三人就到了圣界的那极北之地，看着被阵法笼罩的地方，鸿蒙随手便破除了这些阵法。而后对二人说：“现在我们就去娲皇宫看一看吧。女娲她们就在那里。”说完身体已经是消失不见，而周围的空间也是没有丝毫的波纹。

    周兴和熊猫都是为之动容，周兴看着熊猫惊讶的说：“看来他的修为又有所提高了，而且似乎是跨越了一个境界了，难道说那第四块碎片有那么多地能量？”

    熊猫也是一脸的震惊，等到冷静了点的时候。开口说：“不知道，不过这很明显已经是突破了修炼的法诀了的，只是，第五块碎片还没有找到，为什么就可以突破了？”说着仔细的思考了起来。

    而周兴则是想了想，而后说：“算了，现在想这些也是多余地。突破了就好，我们这就过去吧。”说完朝娲皇宫那里飞去，而熊猫则是摇了摇头后就跟了过去。鸿蒙回到了娲皇宫后，就发觉这里的气氛貌似不太好，一看。众女看着自己的神色很是不好，眼中有幽怨，愤怒等。

    鸿蒙想了想就知道了大概的原因，尴尬的笑了笑说：“其实那个人也是没有什么能耐的，轻松的就解决了地。”

    女娲冷哼一声，冷冰冰的说：“轻松解决？现在在这里都是过去了七天的时间了，你应该是在另外一个空间吧，那么你倒是说说这么长的一段时间。你轻松的解决了？哼。”

    鸿蒙郁闷地说：“别说了，反正我这不是回来了吗？能有什么事。”见众女还想说什么，鸿蒙立刻就说：“好了，好了，这些事情就不要说了。再说。你们跟过去的话只会让我分心而已，还不如待在这里比较好。以后有事情一定和你们说，这总行了吧。”

    见鸿蒙这么说。众女心里的怒火也是慢慢的消停，不过还是不给鸿蒙好脸色。

    而鸿蒙讨了个没趣自然是不会再去纠缠着的，看了看四周，发现在娲皇宫外似乎是有打斗过，好奇的问；“这里发生了什么事了？”

    瑶池哼了一声，而后说：“刚才一些宵小之辈过来找麻烦而已，不过都是扔了出去了。”

    话是这么说，但是鸿蒙知道，在气头上，被众女扔出去的话那绝对是不会好受的，估计肉身死亡是最简单地，严重点的那就是灵魂消散，再严重的就是来个折磨，什么火烧，冰冻等。

    想到这些，鸿蒙无奈一笑，问：“宵小之辈？敢来娲皇宫骚扰的还真不多，说不定后面就是那些圣人所指使的。”

    女娲她们一阵疑惑，而后说：“圣人指使地？现在这里地圣人也就那么几个而已，通天不太可能，老子无为，那也是不可能，那就只有那原始，接引，伏羲三人了，想来伏羲的可能性比较大，不过，他应该是有联合原始地，听紫灵说，他似乎是对这里很感兴趣，或者说是眼红这里，从以前就对这片地方有些想法了。”

    鸿蒙沉吟了一会，而后说：“算了，既然是要找麻烦的，那么我们直接过去就是了，总不能被动地的让别人找麻烦，将这麻烦扼杀在摇篮中还是不错的。”

    众女都是点点头，而鸿蒙则是暗呼：“转移目标成功。”对众女说：“我们这就过去找那个原始吧，这个原始在洪荒世界就很讨厌了，没想到这里也是一样，想来杀了这原始，那天道也是不会有什么意见吧。”说着神秘一笑。

    而众女则是对视几眼，而后都是笑了笑。

    而在这正宇宙无尽的虚空中，那天道此时在一座豪华的宫殿中盘坐着，而在他的身前则是一面巨大的镜子，镜子里面居然是有着鸿蒙等人的影象。

    天道看着这镜子低声呢喃：“这个人的出现，对这正宇宙是福是祸。”

    忽然，他的脸色难看了起来，无奈的说：“杀了原始？那这圣界不就要乱了套了？”不过，他却是没有过多的动作，只是闭上了眼睛感受着周围的一

    （今天四更完毕，明天开始三更。）

第二百六十二章 圣人贪婪 伏羲好色

    此时，原始正在他的道场之中与伏羲，接引二人商议着什么，不过三人的神色都是不一。

    只听得伏羲得意的对二人说：“二位道友，如果是得到了那娲皇宫，那么以后门下的人也是有一个修炼的好地方，况且，这样一个地方，我想你们也是不会看着它这样的没落下去吧。”

    那原始先是思索了一会，而后说：“伏羲道友，你的这个提议确实是不错，如果娘娘不在，或者说是娘娘遗弃了那个地方的话，那么我们这么做也是无可厚非。然而，现在娘娘却是没有表现出要遗弃那地方的意思，若是我们过去收了那个地方，恐怕有失我们圣人的面皮啊。”话是这么说，不过从他眼中不时闪过的欲望却是可以知道他的心里可不象醉上说的一般。

    伏羲哈哈一笑，而后说：“原始道友，这有什么，只要是能够拿到那个地方，我别的不要，就是里面的人暂时给我处理一下就可以了。”

    原始心里冷笑，嘴上却是说：“伏羲道友，不知道你要处理里面的人做什么。”

    伏羲淡淡的说：“道友，我算到里面的人和我有缘，如果能够结合的话，那也是一番功德。^^^^”

    原始和接引二人心里都是冷笑不止，原始心里暗想：“这个伏羲也就是一个色鬼，脑子里只有女人，除了会一点推演天道地方法外。其他的可以说是一文不值，现在知道了那里面忽然来了众多的女人，居然就敢去挑战女娲地威严了。看来这人还真是色胆包天了。”

    想是这么想，不过他的嘴上却是说：“伏羲道友，里面的什么人和你有缘，这我不想知道。不过。我却是知道里面的一些女人可不简单，似乎最近来地那些女人就是之前那一位前辈的妻子，这些人，我想她们应该是和你无掾的吧。”

    原始的话也就是要暗示伏羲不要去动这些女人，不然回招来别人的报复。也难怪原始会这么说了，如果他们去攻打娲皇宫的话，伏羲要是对那些女人动了什么心思。那么后果绝对是不堪设想的。原始到现在还清楚地记得，鸿蒙在那虚空之中所做的事情，这样的事情，就算是到死，他也是百会忘记。而他现在则是认为这个色鬼伏羲，应该是对女娲（紫灵）又起了什么念头，想要借此机会得到女娲（紫灵）而已。^^^^

    那伏羲听到原始这警告的话，心里一阵不满，他这次的目的就是要那几个女人。却不想到了这里却是被这原始给警告了，不过，他却是没有把原始的话放在心里，认为只要是得到了，那么其他的事情暂不考虑。

    而那接引则是说：“二位道友。不知道你们注意到了没有。我们派出去的那几个准圣，回来地时候全被废了。看那手段，似乎不是那娘娘做的。那么能够废了六个准圣，这代表着什么修为，想来你们也是知道的。再说这娲皇宫的事情，如果真的能拿下来，那么我就要三分之一好了。”

    原始一阵冷笑，怪声说：“接引，你好大地胃口，那准提地地方都给你拿了去，现在娲皇宫这一块宝地你还想要三分之一，也不怕撑着了。”

    接引的脸色依旧地疾苦，摇摇头说：“二位道友，虽然我西方是损失了一位圣人，但是也不是任人欺负的。”说着十二品金莲出现在了脚下。

    原始哼了一声，而后说：“接引道友，我想你应该不是来这里打架地，收起你那东西，现在你的修为在我之下，如果你想要在这里闹什么事的话，我想，伏羲道友应该是不会坐视不理的吧。”

    那伏羲本来还希望二人打起来，现在听到原始的话愣愣的回了一句：“当然不会。”说完后就后悔了，但是却不能收回那话，圣人之言自然是没有收回来的道理，所以现在也只能是沉默了，不过他也是知道原始这是在拖自己下水，心里对原始产生了极度的不满。

    接引听到了伏羲的话，心里一沉，暗想：“和二个圣人打起来的话明显对我是不利的，算了，暂时忍了。”想完后收起了十二品金莲。

    而原始见到接引示弱，心里一笑，而后对着伏羲说：“道友，收娲皇宫的事情可是你发起的，不知道你对这件事情有什么看法。还有，你总得给我们一个详细的计划。”

    伏羲心里暗恨，暗想：“这原始摆明了就是想占便宜，到时候如果是遇到麻烦了，那么他也是不会有什么事情，够绝的。”不过他的嘴上却是说：“这有什么，那女娲不是和一位前辈去修炼了吗？想来应该是那前辈教的。”

    原始一听，冷笑几声后说：“伏羲，既然你知道女娲身后有一位前辈撑着，你居然还敢发起去攻打娲皇宫。而且，现在在这娲皇宫里，可是有着几个那位前辈的妻子，不知道你会如何处理这些有缘人。”

    那伏羲脸色巨变，而后摇摇头说：“虽然是有那位前辈撑着，但是想来那位前辈也不会和我们这些后辈过不去，至于那些有缘人，我想还是算了，毕竟我那个小小的道场，还是容不下那么多人，可惜了。”说着还一副很失望，很可惜的样子。

    原始和接引都是阴笑着，原始开口说：“伏羲道友，那不知道你能够有什么计划，你可是这事件的发起人，总不能让我们来设定计划吧。”

    而那接引也是直点头，说：“道友，我想还是要有一个详细的计划比较好。”

    伏羲恨得直咬牙，但还是说：“这方法也简单，我们三人联合攻击女娲，而让门下的人去占领娲皇宫，女娲一个人总不可能有那么多的弟子吧。”

    原始也是点头，说：“不错，如果是要比门人的话，女娲倒是没有收到什么弟子，而我们门下都是有些人，修为也是不弱，想来应该是可以拿下娲皇宫的。而且，如果是我们三人联手的话，就算是不能完全灭了女娲，但是将女娲困起来的话，那还是没什么问题的。”

    其他二人都是点头，就在伏羲想要说什么的时候，忽然一个冰冷的声音响起：“想困住紫灵？那也得看看你们有没有那能耐了。”

    三人心里大惊，伏羲怒喝一声：“什么人？给我滚出来。”

    而原始则是说：“不知道是哪位前辈？还请出来一见。”而那个接引则是没有任何的行动，只是站了起来，谨慎的观察四周。

    这时，鸿蒙的众女的身影出现在了他们的身前，鸿蒙冷冷的看着那伏羲，冷声说：“伏羲，看来你的胆子很大，本尊之前不处理你，你还以为本尊就可以纵容你了，看来今天不教训教训你，你还真的是不知天高地厚了。”

    而那个伏羲则是愣了，却是没有想到鸿蒙会忽然出现在这里，而且看着架势就是要对付自己的。

    这四化，伏羲想到了之前在虚空中被鸿蒙扫了出来的样子，那时他根本就无法抵抗，再一看鸿蒙周围的女人，似乎就是自己要抢的女人，想到一些事情，伏羲的身体开始颤抖了起来。

    而那原始则是沉默了，暗暗后退，找了个不太容易被关注的位置看着众人。

    而那接引脸上的疾苦消失了，转而是阴冷，看着鸿蒙眼神闪烁不知道在想些什么，不过想来也不是什么好事就对了。

    鸿蒙看着众人的神色，冷笑一声，先是看着那接引，淡声说：“接引，看来你对本尊是有些不满了。倒是说说看。”

    那接引脸色一阵难看，思索良久才说：“前辈，有一件事我很疑惑。就是我那师弟到底是做错了什么，居然是让前辈击杀了他，或者说是前辈是不是对我们西方有什么不满的。”

    鸿蒙心里冷笑着，却是没有想到这接引也不是什么善茬，当下便说：“接引，那准提冒犯了本尊威严，就在一点已经是够他死亿万次的了，何况本尊也只是击杀了他而已。可没有先做什么惩罚呢。”

    而后，鸿蒙又看了看那原始，丝毫不管那已经是大怒的接引，说：“原始，刚才听你们的话，似乎是要进攻紫灵的娲皇宫啊，这一点你们能给些解释吗？”

    那个原始一阵尴尬，而后说：“前辈，不知道您说的这个紫灵是？”

    鸿蒙瞄了他一眼，而后说：“就是女娲，别岔开话题，给本尊解释清楚了。”

    那原始虽然是有点疑惑女娲为什么改名，但是现在明显不是想这些事情的时候，思索良久才说：“前辈，那紫灵我们看她也是用不着那个娲皇宫了，与其让娲皇宫浪费了，还不如用来造福我们门下弟子。”

    鸿蒙冷哼几声，蔑视的看了他一眼说：“浪费？这本尊倒是第一次听说，圣人的道场也会让人说是浪费了。”那原始一脸的尴尬，不再说什么。

    而鸿蒙则是看了看那伏羲，用极度平淡的语气说：“伏羲，不知道你说本尊的妻子和你有缘，这是怎么回事。”

    （今天开始三更，晚上七点的那一更就取消了。）

第二百六十三章 废你根基 万年修为

    伏羲听到鸿蒙的问话，身体一抖，心里暗暗叫糟：“看来今天是不能善了了。”

    想罢，伏羲便对着鸿蒙一拱手，低着头轻声说：“前辈，想来应该是我算错了，前辈的妻子怎么可能与我有缘。”这算是放下了很大的面子的，所谓圣人无为，故无失。想要圣人说自己做错了什么，那绝对是难如登天的。当然，伏羲这人例外。

    鸿蒙暗暗冷笑，这个伏羲端的是不要面皮，这样丢圣人面子的话都说得出口，不过这样也好，教训这个伏羲心里也是舒服多了。

    想完这些，鸿蒙便对着那伏羲冷笑着说：“伏羲，你也不用在这里装什么，你心里的想法本尊一看便知，你说，本尊该如何惩治你？再者，你现在的样子可是丢了圣人的面皮的。”

    那伏羲脸色一冷，但是很快又掩饰了过去，笑了笑说：“前辈，既然您都知道，那么该如何惩罚自然是您说了算的。”虽然是说得轻松，但是他的心里却是一已经悬了起来了，担心会遭到什么样的惩罚。

    鸿蒙见他这样说，心中冷笑不止，开口说：“伏羲，既然你丢了圣人的面皮，想来这个圣人你当着也是不喜欢，那么本尊就替你收了吧。”

    那伏羲脸色巨变，跳了起来惊恐的看着鸿蒙，颤抖着说：“前辈，您……您不可以这么做，失去了圣人果位，那还不如让我永远的消散。”

    鸿蒙心里没有丝毫的怜悯，这种对自己女人有想法的人，自然是没有留着的必要的，虽然很想立刻杀了。但还是要先给点惩罚，也让其他地人知道对自己的女人，可不是随便就能起什么歪念头的。

    想罢，鸿蒙看着不断后退的那伏羲。淡然说：“伏羲，自己交出鸿蒙紫气，否则本尊只好是亲自动手了。”

    那伏羲心里一紧，沉重地说：“前辈，真的要做得那么绝？就为了几个女人而使着天道的运转出现漏洞？使得这世界不安宁吗？”

    鸿蒙淡淡的说：“这些事情本尊自然是会处理，而你说的就为了几个女人。这一点你给本尊记住，这些都是本尊的妻子，将伴随本尊至永远，而你，一个废物而已，杀了就杀了。”

    那伏羲心里暗想：“看来这四海麻烦了，既然打不过。逃总没什么问题吧。”想完后身体猛地暴起，朝众人挥出一股狂风，而后身体立刻向外面窜去。

    见此，鸿蒙只是淡淡一笑，对众女说：“看来这个伏羲确实是很不要面子，这样的事情都做得出来，想来也是不用留着他了。”说完后朝那股狂风一指，那狂风立刻安静了下来，慢慢化为虚无。

    而众女对此也只是一笑。并不发表什么意见，对于这样的事情，她们也不去计较什么，反正那伏羲也是跑不出鸿蒙的手掌心的。

    而原始则是心里大惊，这伏羲要是现在跑了。那么他的下场绝对不会是很好的。而且。现在走了地话，那么这里就剩下他的接引了。鸿蒙也是不会放过他们的。

    而那接引则是一脸的疾苦，之前的那阴冷已经是消失了。看着鸿蒙不断的摇头，嘴里直念着什么。

    鸿蒙看了他们二人一眼，而后说：“原始，接引，你们二人最好是待在这里，本尊解决了那伏羲之后再和你们计较一番。”说完身体化为流光直追伏羲而去。

    而那伏羲此时已经是离原始的道场有百万里远，已经是来到了虚空之中，在飞行的时候还不断的转头看向后面，显得非常地谨慎。===

    等飞行了有一段距离，认为已经是可以脱离危险了的时候，伏羲在一颗巨大的星球上面停了下来，这颗星球倒是没有什么人，有的也只是一些植物等。

    伏羲降了下来后，暗想：“好险，如果不是醒目点逃了出来，现在应该是被那个人杀了，该死的，这人地修为怎么就那么高，居然是让我丢足了面子逃窜出来。”想到这里，伏羲地脸上出现了阴狠的神色，眼中地怨毒显而易见。

    就在这时，鸿蒙的声音如催命符般响了起来：“伏羲，看来你逃得很欢啊。”

    伏羲心中一跳，人立刻飞退百里，看着之前所在地那个位置，此时鸿蒙已经是站在了那里，冷冷的看着他。

    而鸿蒙追上了的这伏羲后，并不立刻就出声，而让他继续飞着，等到了这里后，鸿蒙也是决定要动手了，好好的教训教训这个伏羲，或者是灭了他。

    鸿蒙粲然一笑，开口说：“伏羲，本尊之前让你自己动手交出鸿蒙紫气，不过，看来你是不明白眼前的状况了，这么一点小距离，你以为能够拉开多少的时间？”

    那伏羲脸色一阵难看，却是没有想到这一点，不过他也不是那么好惹的，嘲讽的说：“让我交出鸿蒙紫气？说白了就是你想要提升自己的实力而已，居然是拿出这种借口，真是丢尽了圣人的面皮。”

    鸿蒙只是淡淡的看了看他，而后说：“提升实力？就这么一道紫气，笑话。况且，本尊也不是圣人，而是比圣人更高级的存在，可不是你这种小废物能够比拟的。”说着周围产生了无数的紫色气体。

    这些气体一出来，那伏羲当场就愣了，双眼呆呆的看着那些气体，心里巨惊，呆呆的想着：“怎么会出现这么多的鸿蒙紫气？这个人到底是什么人？为什么可以拥有这么多的鸿蒙紫气，这些紫气现在看来最少都是有上百道，而天道也只是四十九道而已。”

    而鸿蒙放出了这一点点的鸿蒙紫气后，心里古井无波，看着已经是呆楞了的伏羲，一笑，轻声说：“伏羲。总的来说，就是你让本尊感觉很不舒服，那么你现在就可以去死了，免得让你在去祸害别人。不过。你不会那么快就死的。”说完单手一吸，从伏羲的身体里抽出了一道紫色地气体，正是那鸿蒙紫气。

    而那伏羲在呆楞之中却是感觉到身体一震，似乎是有什么东西被抽离了一般，来不及多想便吐出了几口心血，而后身体直接倒了下去。双眼无神，鲜血从嘴里慢慢的流了出来。

    而鸿蒙则是将收到的这道紫气拿在手里，看了看而后厌恶的扔到了一边，直接将这道紫气化为虚无。

    看着倒在了地上地那个伏羲，鸿蒙冷然说：“伏羲，你现在就享受一下凡人的滋味吧，你也会有生老病死。然而，你的寿命只有一年，等一年之后，就是你消散的时间。”

    那伏羲听后脸色瞬间变得苍白起来，怒声说：“你为什么这么做？难道你真的要让天道的运转出现问题？”

    鸿蒙什么也没说，看了他一眼后挥出一道紫光，而后直接离开了这里，回到那原始地道场之中。

    而伏羲被这紫光击中立刻又是吐出一口鲜血，仔细看了看。发觉自己的法力已经是消失了，一点也不剩，而且身体素质正在不断的下降，很快就和普通人无异，而且。容貌也是衰老了下去。已经是和一个七旬老者一般。

    而鸿蒙则是回到了原始的道场里，见到原始和那接引没有逃离。也是不说什么，对众女说：“这二个人有老实点吗？”

    众女都是一笑。而后说：“夫君，你觉得他们还能做什么呢？对了，我们接下来要去做什么？真尊之心的第四块碎片已经找到了，现在就剩下最后一块了吧。”

    鸿蒙听女娲她们说到真尊之心的碎片，一愣，觉得也是差不多去寻找最后一块了，便说：“等到解决了其他的麻烦，那么就离开这里，找最后地一块真尊之心的碎片，也是回到我们自己的地方。”

    女娲她们都是一愣，疑惑的说：“还有其他的麻烦？还有，回到我们自己的地方这意思是？”

    鸿蒙淡淡一笑，说：“四界的攻击，其实也就是其他附属宇宙要进攻罢了，只要是解决了这四个空间，想来这里也应该是会安静点了。”顿了下又说：“至于回到我们的地方，那自然就是回去洪荒世界了。”说完心里一叹，一个倩影浮现在脑海里，转而又消失。

    同时的，说到附属宇宙，鸿蒙地心了也是在想：“按理来说，本尊开辟的那个世界应该也是属于附属宇宙的，可是为什么没有感觉到和这正宇宙有联系一般，好象就是超脱一切一般，难道是因为修为高了的原因？”

    而女娲她们一听到回洪荒世界，都是相视一眼，发现对方的眼中都是有欣喜地神色，都是一笑。

    而那原始和接引听到鸿蒙地话，心里也是惊喜，只要是鸿蒙离开了这里，那一切自然好说了。不过，他们也是对真尊之心的碎片很好奇，但是也不敢去问，心里都是暗暗打定一个注意，寻找真尊之心地碎片，看看到底是什么能够让鸿蒙这么寻找。不过，他们的行动还没有开始就注定要失败了地，他们永远也没有那样的实力去了解真尊之心的碎片这一神秘的东西。

    而鸿蒙则是对众女说：“我现在就去解决了那四个附属宇宙的事情，你们就跟我一起过去吧。”说完还放出了几个分身。

    而女娲她们则是嫣然一笑，现在鸿蒙终于是肯带她们去看一看了，心里喜孜孜的。

    而鸿蒙则是郁闷的摸了摸鼻子，对原始他们说：“本尊也该惩罚一下你们，不会很重，万年的修为而已。”说完朝他们的身体一打入一道闪电，蚕食了万年的修为后带着众女和分身离开这里。

    而原始和接引二人的脸色都是一白，转而猛的吐出一口鲜血出来，二人相视，都是苦笑不已。

第二百六十四章 圣界与宇宙的联系（跪求推荐票，月票）

    鸿蒙带着众人离开了原始的道场后就来到了紫灵的道场，等到坐定后便问紫灵：“现在给你二个选择，一个是跟着本尊到洪荒世界去，另外一个选择便是留在这里，到时候本尊会给你修炼的方法，不过，只要是你留在这里，那么以后你无论是发生了什么事情，那么本尊都是不会出手相助的。”

    紫灵一愣，呆了很久，却是没有想到鸿蒙说的会是这些东西，想了想后便说：“前辈，既然我之前说过要跟在您的身后，那么，您到哪里，紫灵自然就要跟到哪里的，这可是常识哦。”说到后面还不忘开一下玩笑。

    而鸿蒙则是一挑眉，看了她一眼后说：“很好，那么你就跟本尊到洪荒世界去，那个世界可以说是本尊开辟出来的，算了，这些事情等到了那里再和你说吧。”

    而紫灵的好奇心则是被勾了起来，疑惑的问：“前辈，你说的那个洪荒世界是你开辟出来的？那么你是盘古？”

    鸿蒙脸上一僵，过了一会才说：“那倒不是，因为本尊是到了鸿蒙的时代，而后造就了混沌世界，混沌世界造就了盘古，盘古开辟了洪荒，就这么的简单，一些事情你到了洪荒世界自然是有人给你解释的。”

    紫灵见鸿蒙的这态度，那明显就是不想现在说太多，她成为少年宫人以久，自然是知道一些为人处事地。所以也是没有再问下去。

    而鸿蒙则是看着众女说：“现在我们就先去那四个附属宇宙看一看，毁了那宇宙之后就回洪荒世界去，这里也是待得差不多了，再留着，也是没有什么事。”

    云霄看着鸿蒙说：“夫君，那回到洪荒世界后，是要去闭关修炼还是？”

    鸿蒙哑然失笑。敲了敲云霄的小脑袋后说：“为什么要去修炼？最后一块碎片就在洪荒世界，等找到了碎片后，那神殿的真面目也就该揭晓了，到时候，自然是要去看一看了，就算是不去。也要去其他的地方看一看。而洪荒世界，只能说是我们的家。”

    众女都是一愣，没有想达到鸿蒙会说出这样的话，多少是有点吃惊的。

    而鸿蒙见众女呆楞地样子，以及她们看着就的那奇怪眼神，多少也是知道一点什么的，当下便说：“好了。现在就去其他的那四个附属宇宙吧。当然，这里首先还是有点事情要解决的。”

    鸿蒙的心里暗想：“这个圣界还是有点麻烦地，如果是按照那个殿主所立下的规矩，如果是这个圣界出了什么事情的话，那么这正宇宙也是会受到影响的，而如果是毁灭了的话，那么最严重的就是这正宇宙重新演化，那么到时候其他的附属宇宙也是要跟着崩溃，虽然洪荒世界超脱了一切。不在这正宇宙地控制之下，但是也难保会不会受到什么影响，看来还是得解决了这个问题。”

    想罢，鸿蒙对众女说：“你们先在这里等一下，我去处理一点事情。很快就回来的。”说完身体已经是小说不见了。

    而众女则是对视几眼。都是看出了对方的疑惑，谁也不知道鸿蒙到底是去做什么事情。

    而鸿蒙此时则是在这正宇宙的中央。那天道和大道正站在鸿蒙的身前，显得很是恭敬。头微低，不敢直视。

    而鸿蒙坐在了一张九龙椅上，眼睛完全的闭了起来，右手手指无意识的敲击着扶手。

    而天道和大道则是随着鸿蒙手指落下，心里跟着一跳一跳的，眼中都是有着疑惑。二人虽然都是知道现在他们的样子看起来是绝对地窝囊，说出去那是绝对的丢面子，但是他们都是知道，如果此时不窝囊一点，那么以后他们就不用窝囊了，因为这世界已经没有他们的存在了。

    良久，鸿蒙开口说：“你们应该知道这宇宙的一点事情吧，虽然你们知道的也不会多，但是这圣界地事情，想来你们是知道地。”

    那大道向前走一步，而后恭敬的说：“前辈，这圣界地事情我们是知道一点的，但是不知前辈地意思是？”

    鸿蒙淡淡一笑，而后似有所指的说：“如果将这宇宙的存亡交给那些个圣人掌管，你们认为这安全吗？还有，你们也能安心吗？”

    大道和天道的身体都是一震，而后大道疑惑的问：“不知道前辈说的将这宇宙的存亡交给那些圣人掌管这话的意思是？难道说前辈是要赋予他们那样的权力？”说到后面声音已经是有点颤抖了。

    而那天道也是不安的想：“难道前辈是对我们有什么不满的？居然是要赋予他们那样的权力，难道说以后我们要受那些圣人的控制了？”想到后面更是不安起来。

    而鸿蒙见他们的这样子，也是知道了他们应该是不知道这圣界和正宇宙的事情，当下便想：“看来他们是不知道的了，也对，这种辛密他们还没有那个资格知道，那么现在要处理的话就有点麻烦了，怎么也得要他们配合一下。”想罢便说：“大道，这宇宙和那圣界之间是有一点关联的，至于是什么，你们就不需要知道得那么多了。只要知道，这圣界实在是一个很危险的地方旧可以了。”

    顿了下便说：“现在找到你们，也是要你们配合一下，将这圣界和这宇宙的联系给切断，那么以后你们自然是可以安心的当你们的大道和天道了。”这话说得很平淡，好象就是在处理一件微不足道的事情一般。

    而那大道和天道心里都是苦笑，暗想：“有你这尊煞神在，我们这道的尊位又能如何安心的坐下去，说不得哪天惹到了你，我们这所谓的大道和天道还不是得消亡。”

    而鸿蒙也是没有想到大道和天道心里对自己的惊惧，见到他们都是在想着，便不悦的开口说：“大道，天道，难道你们是认为本尊这么做还不好了？难道要到这宇宙毁灭了你们才会醒悟？不过，恐怕到时候你们醒悟了也是没有什么作用，因为那个时候你们也是不存在了。”

    大道和天道听到这话，心里暗暗叫糟，连忙说：“前辈说什么，我们照做就是了。不过，就是不知道前辈这么做，到底是为了什么。”后面的这话是硬着头皮说出来的，谁能知道他们已经是紧张到产生了窒息的感觉了。

    鸿蒙皱了皱眉头，而后说：“如果将圣界和宇宙的联系切断，那么就能够避免这宇宙的毁灭。而这圣界和宇宙的联系，还是一位神秘人做的，至于是谁，你们就不用知道了。”

    而大道和天道都是暗自腹诽着：“谁知道那个神秘人是不是你，算了，只要是能够保住这宇宙，那么其他的问题都是可以先撇开的。”

    想罢，达到便出来说：“前辈，如果真的是能够保住这宇宙，那么一切都听您的安排。”

    鸿蒙听后暗暗点头，睁开双眼看了看大道一眼后，暗想：“看来这个大道还是不错，起码是能够顾全大局，那么给你一点奖励好了。”想罢，鸿蒙直接朝那大道一指，一道电光闪过，直入那大道眉心。

    而那大道还以为是鸿蒙要对自己动手，想要抵抗的时候却发觉身体不受自己控制，就在他闭目等死的时候，感觉到身体忽然产生一股决强的能量，而他的修为也是在这个时候连跳二级，达到了一个他想也不敢想的高度。

    了解到自身的变化，大道当即便跪了下去，对鸿蒙一磕头，说：“多谢前辈成全。”

    鸿蒙挥挥手将他托了起来，而后说：“这算是给你的奖励，算了，直接开始动手就是了，本尊还有其他的事情。”说完就站了起来，看着周围的虚空，缓缓抬起了手，做了几个虚幻的动作后，鸿蒙轻喝一声：“现。”

    只见鸿蒙身前出现了一面水镜，镜子中浮现出了圣界的身影，而在这圣界外面，则是被什么东西包围住一般，令人无法看透。

    那大和天道心里大惊，暗想：“这些东西到底是什么，为什么平时都是没有见到？还是说我们的修为太低见不到这些东西，那么这些东西都是什么人弄上去的，看来在这宇宙中还有很多的事情是我们所不知道的。”想完后都是紧盯着那面镜子。

    而鸿蒙则是看着这些包围住圣界的雾气，感觉有点郁闷。因为鸿蒙能够感觉到，这些雾气其实也没有什么，可以说就是一个命令，而且这个命令非常的松散，只要是自己动用七层的力量就可以简单的解决了。

    再想到熊猫说的是那殿主无聊的时候随口说出来的，鸿蒙就更加的郁闷，没想到人家随便说的一句话就得自己用七层的力量去解决。

    然而，鸿蒙不知道的是，那殿主虽然是随口一说，但是作为超脱一切的存在，这个宇宙是受殿主控制的，殿主说的每一句话这宇宙都是会忠实的执行的，是一说，这些雾气是这宇宙自己弄出来的。

    想罢，鸿蒙将自己的法力运转了起来，伸出双手指着那些雾气，而后开始掐起了法诀。

    （今天三更完毕。）

第二百六十五章 精神力线 前往附属宇宙

    随着鸿蒙所掐的法诀，在镜子中的那圣界外面的雾气也是有了点变化，本来是深绿色，而现在则是开始变淡起来，很快的就到了淡绿色，再接着就是慢慢变成透明。

    鸿蒙见此，也是知道这法诀起了作用了，掐动的速度更加的快了起来，而鸿蒙的眼中也是闪着道道精光，紧盯着那雾气。

    而那大道和天道则是愣愣的看着鸿蒙的手和那雾气，鸿蒙掐动法诀的时候，他们根本就看不出来，从他们二人看来，就好象是鸿蒙的手一直停在那里，一动不动一般，不过从那雾气的变化却是可以知道这鸿蒙一定是做了什么，只是他们的修为太低，看不出来而已。

    对此，大道和天道对视几眼，而后大道轻声感叹：“看来修为低，有很多的事情都是被限制了的。”说完后也是开始动了起来，将自己的感知放了出去，安抚着三界生灵。

    原因也是很简单，毕竟现在圣界和宇宙还是有些关联的，现在要切断这联系，那么多多少少是会影响到一点的，而现在那些修者大多都是感觉到灵气一滞，然后他们都是惊讶的发现，他们根本就无法吸收这些灵气。

    而凡人则是感觉到心中似乎是有什么压着一般，呼吸开始困难起来，虽然现在凡人界大多都是炎黄子孙，而他们也都是开始修炼了，但是也不是那么快就有成效的，所以他们还不能跟其他地修者一般。感觉到灵气的异动，只能是感觉到心里似乎是有一块巨石压着一般。

    不管是凡人还是修者，甚至是一些灵兽家畜等，都是开始不安起来，很快就陷入了混乱之中。这混乱主要是表现在凡人界，而仙界，神界那样的地方的修者则大多是安静的坐着，似乎是在等待着这灵气恢复似的。

    很快的。他们都是隐隐感觉到一条信息，大意就是不用他们惊慌，很快就会恢复的，虽然是很怀疑，也很惊惧这道信息，但是心里却是很自然地相信了这道信息，也不知道是为什么。这仿佛就是来自古老的慰藉一般，安抚着他们的身心。

    有了这信息，所有的人都是安静了下来，修者都是开始静心等待着灵气的恢复，同时的他们也是开始参悟那道信息，因为那道信息是带有一点道的信息地，所以参悟起来的话。对他们那是绝对的有好处的。^^^^

    而那凡人界的一些混乱也是很快的平息了下来，有专门的修者通知了这些人，告诉了他们一些信息后让他们不要有什么担忧，只要是静心地修炼就是了，所以这混乱自然而然的平息了下来。

    而鸿蒙这里，此时那些雾气已经是开始消散了，而在鸿蒙的感知之中，似乎是有一道线将这雾气和那圣界连接了起来，只要是切断了这条线。那么很快就能够将这圣界和宇宙的联系切断，而这宇宙也不会被这圣界所影响，到时候不管这圣界是发生了什么事情，都是和这宇宙无关，就算是毁灭了。也不会影响到宇宙的运转。

    鸿蒙见到这条线后。心里嘿嘿一笑，而后将自己的精神力凝聚成一把利剑。对着那条线刺了下去。

    利剑直接命中那条线，不过却是没有一下子就割断了那条线。而是稍微有点反弹的样子，见此，鸿蒙也没有表现出什么惊讶的神色，这样的事情早在预料之中，再次将利剑刺了过去。

    鸿蒙地心里暗想：“这道线居然不是由能量构成的，而是由精神立构成的，真是有趣啊，既然是精神力的，那么也只能是用精神力来对抗了。”想罢，鸿蒙再次加大了精神力的攻击，利剑瞬间化为三尺青锋，一个直闪，瞬间切过了那道精神力构成地线，而后利剑也是消失不见。

    但是，鸿蒙地心里却是没有担忧什么的，这样地事情才是好的，因为利剑是他自己收起来地，而不是说挡不住那精神力线。

    而那道精神力构成的线在利剑闪过之后就开始发生了变化，只见线上开始出现了许多的裂缝，瞬间便布满了整条线，而在那线的中央，也就是利剑斩过的那个地方则是闪烁着点点金光。

    片刻后，那金光猛的爆发出一阵光芒，而后随着一声如琴弦绷断的声音响起，这条线也是随之一分为二，而分为二段后，也是开始慢慢的消散。

    而鸿蒙见到那精神力构成的线开始消散，哈哈一笑，对那还在安抚着众生的大道说：“可以了，现在这圣界和宇宙的联系已经切断了，以后自然是不会有什么大的麻烦出现。”

    那大道听到了鸿蒙的话立刻收起了安抚，对鸿蒙恭敬的躬了一身，而后说：“前辈，那么我是不是能够去修炼了，我现在需要熟悉一下这身体里的力量。”

    鸿蒙一愣，反映过来后说：“那你下去吧，快点适应好，毕竟这宇宙还需要你来维持一下的。”心里却是暗想：“看来一下子就越级也不是什么好事，起码现在他就不能够完全的适应身体里的力量，照他的这情况，估计要万年的时间吧，算了，帮他一下吧。”想完对着那大道甩出一道电光，直入眉心。

    那大道感觉到眉心一疼，似乎是有什么钻了进去一般。等进入之后迅速化为一道清凉在身体游走一周，那原本就开始有点沸腾的能量立刻安静了下来，开始被身体所吸收，而且身体适应这新得来的能量似乎也是更加的快了。

    对此，大道再次对着鸿蒙一拜，而后直接离开了这里。回自己修炼的场所闭关，迅速地适应着这能量。

    而天道则是在一边愣愣的看着鸿蒙，貌似从开始到现在一直都是没有他什么事，虽然是很羡慕大道的实力提升了再提升，但是他也是无奈，这样的机遇是可遇不可求的。不过，却是知道眼前就有机会了，眼巴巴的看着鸿蒙。似乎是要鸿蒙帮他提升修为一般。

    而鸿蒙见天道的这个样子，也是知道他的想法，暗想：“本尊毁了伏羲地根基，又灭了准提，而且还将带紫灵回洪荒世界，而天道现在的实力还是不够，如果一下子就损伤了三个圣人的话。那么他难免是要遇到点什么麻烦的，如果现在给他提升一下实力，再让他造就几个圣人出来，那么这些问题也应该解决了。算了，这算是补偿他的吧。”

    想完后便对天道说：“天鉴于你的实力现在还太低，如果是遇到圣人消亡的话，那么你地运转也是会有点麻烦。那么本尊现在就给你的机会，只要是你能够做得到的话，那么你的等级会很快的提升上来的。”说完不理那激动的天道取出一块含有巨大能量地玉符打入了天道的身体里。

    那天道立刻就开始感应着这玉符，发觉这玉符里面的能量绝对能够让他提升二个等级，也就是和之前的大道一般，想到自己也是能够拥有和之前大道一般的实力，他的心里就一阵的兴奋。

    不过，他也没有忘了自己的身份，他是天道。永远也不能高过大道，高过大道就只有二种可能，一是灭了大道，二是他消亡。而且，这玉符里面还有点禁制。没有那么简单就能够得到那能量的。

    这时。鸿蒙开口说：“天道，只要是做好你地本分工作。好好的为众生谋福，那么你自然是能够有所突破。到时候这玉符里面的能量你也就能够吸收了，好了，话就这么多了，本尊还有事。”说着声音开始慢慢的变小，仿佛是来自遥远的虚空一般，缥缈而虚幻。

    而天道则是对着鸿蒙离开地方向鞠了一躬，以前对鸿蒙地那些不满也是在这玉符中消散，不过他也是记得鸿蒙的话地，开始运转起了自己的法力，为众生谋福。

    再说各界，由于鸿蒙将那圣界和宇宙地联系割断了，凡人界那里的人都是感觉身体一震，而后整个人多是轻松了许多。

    而那仙界和神界的人也都是感觉到灵气似乎是比以前更多了，而且也更加的容易吸收了。本来以前的灵气也是不少的，可是却是不知道为什么有一些灵气总是吸收不了，而且似乎有一些灵气被什么吸引了一般，而现在则是不同了，灵气多了，也没有那被吸引走的感觉，修炼起来自然是更加的简单，快速了。

    而那圣界则是和他们不太一样，所有圣界的人都是感觉到灵气似乎是一下子就减少了许多，吸收起来也是慢了一点。不过，他们并不是很担心这修炼的问题，因为圣界的人并不多，能够修炼到准圣境界的人不会很多，再有的人就是那些圣人的门人或者是桐子等了，整个圣界的人加起来也不会过万，除非是圣人点化动植物来增加人数。

    由于人数比较少，再加上圣界有专门吸收虚空中的能量来转化为灵气，所以这灵气还是够用的，或者说是一直用不完的。

    而鸿蒙此时则是回到了紫灵的道场，对着众女说：“这里的事情也是解决了，那么我们也该去洪荒世界了，现在周兴还有熊猫都是先过去了，想来熊猫那小子应该是跑去和岛内的人凑热闹了。不过，也该先去解决了那几个附属宇宙的事情。”

    众女都是一笑，熊猫和岛内的人感情好，现在离开了这么久，能够回去自然是激动了点。点点头，对鸿蒙说：“夫君，那么我们就回去吧，不过，以后还能够回来吗？”

    鸿蒙哈哈一笑，说：“回来？随时都可以，以我们现在的实力，想来这里随时都可以的。”说完又对着众女和几个分身说：“我们这就去那附属宇宙看一看。”说完开辟出一条空间隧道带着众人走了进去。

第二百六十六章 毁灭宇宙空间 回洪荒世界

    走出了空间隧道后，鸿蒙和众人便出现在了另外一个宇宙空间，也就是正宇宙的附属宇宙之

    鸿蒙众人漂浮在虚空之中，看着周围不时飞过的行星，众人一阵鄙视，眼中不屑的神色不时的闪过。

    原因无他，因为这个宇宙空间实在是太小了，而且，这宇宙空间里面的能量也是很低。再说，这宇宙空间总是有一种让人想呕吐的感觉，淫蘼的气息连这宇宙空间的灵气也是给污染了。

    众女的秀眉都是皱了起来，拧成一个川字型。琼宵看着那些行星，对鸿蒙说：“夫君，这个宇宙空间怎么那么的令人不舒服，真是一点也不想待在这里了。”

    而鸿蒙此时则是在观察着这个宇宙，心里暗想：“这个宇宙空间实在是令人厌恶，淫蘼的气味总是飘来飘去。还真有点那个卑劣民族的气息，算了，这样的宇宙空间留着也是没有什么用，直接灭了就是了。”

    而听到了琼宵的话，鸿蒙笑了笑，轻声说：“这种感觉确实是很不舒服，这个宇宙空间就是凡人界那个卑劣民族的，等下就会灭了的。”

    琼宵满意的笑了笑，而后说：“夫君，那么我可动手吗？”

    看着琼宵一副很感兴趣的样子，还有其他几个女人也是一样。鸿蒙暗想：“看来不让她们灭了这个宇宙空间，是不能消除心里的怒火了。”想罢便开口说：“这有什么问题。你们既然喜欢地话，那么就直接灭了吧。”

    众女都是仿佛是得到了喜欢的玩具一般，咯咯咯的笑了起来，而鸿蒙则是站在一边看着她们的样子，心中一阵满足。

    等到众女停下的时候，女娲就开始说：“妹妹们，不用客气了，直接灭了吧。”说完手开始动了起来。迅速的掐动着法诀。

    而其他的几个女人见到女娲的动作，也都是开始展现自己地修为，纷纷漂浮在这空间之中，手中也是同样的掐着法诀。

    随着法诀的变化，从众女身上传来阵阵的压迫感，压得这个宇宙空间开始不安起来。

    在这宇宙空间的中央，在一座宫殿里面。一个男子正在一群女人身上耕耘着，忽然感觉一阵压迫感，心里一惊，立刻从一个全身赤裸的女子身上起来，翘着那不比花生米大多少的小弟一脸地惊讶神色。

    而躺在那张床上的十几个女人则是一脸的不满，脸上虽然是很满足的样子，但是她们眼中却是不屑的样子。

    那个男子转过身对着这些女人说：“你们先待在这里。我去看一看出了什么事。”说完慢慢的离开这宫殿。

    而等男子离开了宫殿后，那些女子中一个不屑的说：“这算什么男子，那玩意就跟没有一般。”

    饿额一个女地则是娇笑几声说：“如果不是看在他的身份，这样的男子给老娘提鞋都不配。”顿了下又说：“好了，现在他也走了，我们去找其他的男人玩吧，虽然那些男子也和这个人一样，但是总比没有的好。”说完就赤裸着身体走了出去。

    而其他的那些人也都是一样，一脸淫荡的走出了这个房间。一出房间就和外面已经是快欲火焚身的那些个士兵做起了那苟合之事。

    而那个离开的男子此时飞在这虚空中。感受着那无比地压迫，心里巨震，暗想：“这到底是怎么回事，这样的压迫感，这些人的修为绝对是比我高的。但是在这空间中。我就是最高的统治者，难道是其他空间地人来了不成？”

    想着想着。忽然就感觉到那压迫感一下子就增加了不少，直接将他压得不得不在一颗行星上落下来。身体紧紧地趴在地上，不敢有什么动作。

    而女娲她们这里，此时的法诀打得更加地快速，身上的压迫感，或者说是威压越来越强烈。在她们周围万里地地方，没有任何一颗行星能够进入到这里，而这万里的地方，除了鸿蒙这些人外，没有任何一点东西的存在，之前的那些行星也是在这威压中尽数化为虚无。

    等到众女的法诀停下的时候，女娲首先娇喝一声：“虚空泯灭。”

    而凤羽则是发出一声嘹亮的凤鸣，而后轻喝一声：“天凤归元。”

    而如梦则是身体慢慢的缥缈起来，仿佛就是身处梦境般，让人摸不透轨迹。而后，如梦则是轻喝一声：“梦转虚无。”

    而其他的几个女人也都是使出了绝强的招数，纷纷攻击着这个宇宙空间。一时间，这个宇宙空间中都是出现了许多的凤凰，利剑，花瓣等物体，这些物体一接触到东西，那些东西立刻化为虚无，而所经过的空间则是慢慢的粉碎。

    等到攻击停下的时候，这个空间已经是快支离破碎了，而众女则是一脸的不满。

    鸿蒙笑了笑说：“现在这附属宇宙空间也是接近了毁灭，就算是我们不做什么，这空间也会很快的毁灭的。而且这里的那所谓的大道也都是死亡了，接下来我们就去另外一个宇宙空间吧，现在浪费的时间够多了，快些解决了才好回到洪荒世界。”

    说完，鸿蒙又是开辟出一条空间隧道，让众女走了进去，而鸿蒙在走进那隧道的时候，则是回过身对着这个宇宙空间挥出一道巨大的能量，将这个空间彻底的粉碎。同时，也让这个空间失去了重新演化的机会。

    做完了这些后，鸿蒙和众人来到了另外一个宇宙空间。进入这个宇宙空间后，众人都是感觉到这宇宙空间充斥着光明的力量。就是那些鸟人所使用地能量。

    女娲见到了这种情况后大摇其头，低声说：“这个附属宇宙实在无知啊，居然全是这一种能量，看来这个宇宙空间过不了多久也是会毁灭的。^^^^”

    鸿蒙一笑，淡淡的说：“确实，这个宇宙空间确实是很低级，阴阳失调，只是一种能量独霸这个空间而已。算了，我们来这里的目的是要毁灭了这里，而不是来给他们挑错的。”说完对着分身说：“这个空间没有存在的价值了。”

    那些分身一听，都是兴奋起来：“终于是有事情可以做了。”想完后立刻就行动了起来。

    一个分身飞到了这空间的中央，没有丝毫地迟疑立刻道无比的能量轰了下去，只打得这个空间不断的颤抖。

    而在这个空间中生活的那些鸟人，都是感觉到整个空间颤抖了起来。似乎是遇到了什么事情一般。

    而分身的攻击却是继续着，祭出自己炼制的法宝后对着空间一阵轰炸，各种力量在分身们的身上得到了完美地展现。

    忽然，一个分身嘿嘿一笑说：“不知道黑暗的力量对付这空间会是什么样子的。”说着身上出现了修魔者的能量，开始侵蚀这个宇宙空间。

    而其他的分身都是相视一笑，而后对着这个空间使用了魔气。很快的，这个空间中的光明力量已经是开始慢慢地变淡。而那些鸟人的身体受到了魔气的影响，二种力量的冲突之下，这些鸟人都是开始爆炸了起来，修为高的爆炸起来立刻就将周围的那些修为低的鸟人炸成粉碎。

    这个空间的鸟人因为分身们的动作开始慌乱，不管是怎样地修为，在这绝对的力量面前，一切都是空谈。

    等到这个空间被魔气所侵蚀后，分身们也是开始了毁灭行动，纷纷将自己的威压释放出去。将这个空间的力量引爆后，这个空间瞬间产生无数的爆炸声。

    而这空间在这些爆炸中也是化为灰烬，没有生存地可能。

    等到确定了这个空间已经是没有生存地可能，分身们回到了鸿蒙的身边，说：“本尊。这个废物空间已经解决了。是不是到下一个空间去了？”

    鸿蒙微微点了下头，而后说：“去将其他地二个空间毁灭了吧。反正他们都是没有存在的价值。”说完一条空间隧道已经是出现在了眼前。

    众人走了进去后，这个空间也是化为了虚无。同样地失去了重新演化的机会。

    而鸿蒙此时则是有些疑惑了：“为什么夺走这些空间重新演化的机会这样的举动，做起来好象一切都是很自然似的，不用多做什么，只需心里想一想就能够达到这有昂的目的，这到底是怎么回事？”

    怀着这些奇怪的念头，鸿蒙来到了那斗士所在的空间，没有丝毫悬念的直接毁灭了。

    而后，众人又来到了那魔界，这一次是鸿蒙亲自动手，手轻轻的指了一下，便有无数的电光从指间飞出，直往这空间的中央处，而后随着这些电光的蔓延，瞬间将这魔界化为灰烬。

    而后，鸿蒙又做了下小实验，在心里暗暗想：“该空间不可再演化。”一想完后，鸿蒙就能够明显的感觉到这个空间已经是失去了演化的机会，一切都是那么的诡异。

    做完了这些后，鸿蒙摇摇头，对众女说：“算了，既然这些空间已经解决了，那么我们就去洪荒世界吧，已经是有一段时间没有去看一看了，也不知道那里是过了多久了。”

    众人都是轻轻的点了下头，而后就看着鸿蒙。

    鸿蒙则是会意的点了下头，而后随手一指，一个看起来非常壮观的金色巨门出现在众人眼前，鸿蒙轻笑一声说：“该回去了。“说完就走进了那个大门，而众人都是跟随。

第二百六十七章 回洪荒 找麻烦去

    洪荒世界，此时在蓬莱岛内所有的人都是仰望天空，似乎是在等待着什么一般，群情激动。

    所有的人都是聚集在大殿前，恭敬的站在一边，而那大殿的门则是紧闭着的。这大殿外面的地上放着一些蒲团，一些修为高强的人都是坐了下来。

    而熊猫、周兴和盘古三人则是站在了大殿门前面向着这些岛内的生灵。熊猫开口说：“大哥会在这一段时间里回来，大家就在这里等待一下，当然，有事的可以先行离开。”

    话是这么说，不过从熊猫紧握的拳头可以看出，如果这个时候有人敢离开的话，那么他的拳头绝对会路在这个人的身上的。

    不用熊猫说什么，所有的人都是兴奋的吼了一声，鸿蒙的回归对他们来太重要了，因为鸿蒙就是这岛内的领袖。而岛内的生灵一向都是以鸿蒙门人自居的，现在鸿蒙回来了，他们自然是不会错过迎接的机会的。

    而盘古也是很激动，问熊猫：“你说主人真的会在这个时候回来吗？可是我记得主人之前说会去很久的。”

    熊猫撇撇嘴说：“大个子，不是我说你，你看我象是会骗人的人吗？不是我说你，你这么想那就是把我熊猫不当人看了，我再怎么骗人也不能骗你，是吧？”熊猫在岛内生灵面前可以说是很随意的，或者说是有点痞子的样子。^^^^

    盘古哼了几声，而后说：“你本来就不是人。你是熊猫。”

    熊猫吃了个鳖郁闷地不说话，而那盘古和下面的人则是笑开了，就连周兴的眼中也是有了点点的笑意。

    在众人的等待之中，那大殿的上面开始出现了道道波纹，而众人的心也是随着这波纹的出现而悬了起来。

    很快地，那波纹散开后，一个金色的大门出现在了那里。大门缓缓打开，一些人开始走了出来。

    这时。众人爆发出一阵阵的欢呼，有的人居然是动用法术，弄了一些类似后世烟火一样的东西出来。

    这倒不是很困难的事情，只要是懂得运用的话，那么很简单地就能够用出来的。

    而鸿蒙他们则是一愣，没有想到刚出了那门，就忽然来了阵阵鬼哭狼嚎。而且还带有点效果的。

    疑惑的看过去，却是发现自己身处蓬莱岛，而下面岛内的生灵都是看着鸿蒙他们，神情激动。还有的人在不断的放着法术，造成了一副副地美景。

    见此，鸿蒙淡淡一笑，而后说：“看来我们还是很受欢迎的。才刚出来就有这么多人来迎接，我们下去吧。”说完在众人的注视之下脚下忽然出现了墨麒麟——跑车。带着鸿蒙等人飞了下去。

    墨麒麟在大殿的门前停了下来，等到鸿蒙众人下来后身体立刻缩小跑进了大殿里面，因为大殿中有它专门的位置休息。

    而鸿蒙则是看着众人，缓声说：“本尊回来了。”众人下是安静了一会，而后爆发出一阵阵欢呼。

    而后，鸿蒙又严肃的说了句：“你们辛苦了。”众人的欢呼声更加的大，比之之前的要强烈不少。

    等到众人都安静了下来后，鸿蒙对着已经是打开了一点地大殿的门一挥手。而后说：“现在大家都进来吧，本尊先给你们讲一讲道。”而后走了进去，大门也是缓缓的打开。

    众人听到鸿蒙说要讲道都是一真兴奋，立刻就走进了大殿里，还好这大殿可变化大小。不然还真容不下这搭内的所有生灵。

    鸿蒙在大殿的至尊宝座坐下。看着下面地那些人轻声说：“各自寻找座位坐下。”而后就闭上了双眼。而众女则是看了看鸿蒙，而后一笑。朝大殿地后面走去。

    下面的人听到了鸿蒙地话立刻就找了座位坐下，其实说是座位。其实也就是坐在大殿的地板上，能够与蒲团坐地都是在这岛内很有身份，而且是修为高强的修者。

    等到众人坐定后，鸿蒙开始讲起了道。这一次讲的和之前所讲的不一样，这一次带有鸿蒙自身的道，所以也是更加的高深。不过，在鸿蒙的清晰解释之下，众人虽然是觉得很高深，不过还是能够听懂一些的。

    鸿蒙讲道自然是和其他的圣人不一样的，其他的圣人讲道是天现异象在那一片地方，而鸿蒙讲道则是这整个宇宙空间的灵气暴增，所有的人都是感觉修炼简单得多了，而蓬莱岛这一片地方更是厉害，灵气由液体转化为混沌之气被众人所吸收，天空中也是有着异兽不断的飞舞着。

    等到鸿蒙讲完道后，时间已经是过去了三年。鸿蒙从道的讲解里面醒过来，看着下面还沉浸在道里面的众人，眼中有着淡淡的笑意。

    等到这些人完全醒过来的时候已经是过去了半年的时间，看着已经是醒了过来的众人，鸿蒙轻声说：“这大殿外面的灵果你们可以随意吃，时间是十年，十年之后不得再取灵果。”

    那些人都是一震，大殿外面的灵果他们都是知道的，在这岛内有一片专门种植灵果的地方，谁需要了就可以去领。而在这大殿外面也是有一些果树，这些果树所结的灵果他们可是眼馋很久了，但是没有鸿蒙的准许他们根本就不敢去取的。没想到，现在鸿蒙却是准许他们去取，而且时间还是十年。

    众人对着鸿蒙一拜，而后说：“多谢尊者成全。”

    鸿蒙只是点了点头，而后说：“你们先下去吧。”众人见此立刻告退。

    而鸿蒙则是看了看这大殿，心中一阵怀念。将感知笼罩在这大殿里感受着这里的一切。

    而鸿蒙不知道地是，在他回来的时候，在一个幽暗的地方，一个美丽的女子看着蓬莱岛的方向，眼中有欣喜，有幽怨等。

    而在女子身后的一个年轻男子也是看着蓬莱岛的方向，欣喜神色不比那女子少多少。

    良久，那女子问男子：“真的是他回来了？”

    那男子肯定地点点头说：“不错。绝对是本尊回来的，那气息我是不会忘记的。而且，也只有本尊才能够有这样的能耐，能够令这宇宙的灵气产生这样的变化”

    女子听完后眼中仿佛是积蓄已久的泪水，开始缓缓落下，落在了地面上，化为点点地晶莹。形成一副美人哭泣的凄美画面。惹人心纠。

    而那男子则是暗暗叹息：“本尊啊，这就是你惹下的风流债，希望你能够解决吧。”

    而鸿蒙这里，再次睁开双眼的时候已经过了几天了。一睁开双眼，鸿蒙便见到了玄天等人，此时他们正恭敬的站在下面。

    鸿蒙没有丝毫的惊讶神色，淡淡的开口：“玄天。现在已经是什么时候了，这段时间有没有发生什么事情？”

    玄天立刻出来说：“尊者，那是凡人界地大唐时代，这段时间发生的大事倒是没有什么，不过那佛教却是玩了点花样，居然是玩佛教东传。”

    鸿蒙暗想：“看来这西方的二圣还真是麻烦，本尊不在一段时间就玩这么多的花样。”想罢便对玄天说：“你等下带领一些人去看一看吧。对了，那个去取经的是不是唐三藏？”

    玄天点点头说：“不错，正是那个唐三藏。他还收了三个妖族做徒弟，一条龙化做白马为坐骑。”

    鸿蒙听此，想了想后说：“那妖族里面应该有一只猴子，是只石猴，那猴子和女娲有些渊源。你将这猴子收了吧。不要让那西方的人占便宜去。”

    那玄天一笑，而后说：“这有什么问题。我立刻就带人去收了那猴子回来，不能让娘娘吃亏了。”

    鸿蒙一笑。而后说：“这样最好，还有，那个唐三藏，好好的给他准备点东西，总不能让他太平安的回到西方去。”

    玄天会意一笑而后就退了下去，看他的神色，那唐三藏注定了是没有好日子过地。

    鸿蒙站起了身，看了看周围后就开始寻找起了那真尊之心是碎片，不过一番寻找下来，却是没有找到，对此鸿蒙也只是认为这应该是机缘还为到。

    鸿蒙唤来熊猫，对他说：“熊猫，。再给我说说一些神殿的事情，我想要了解多一点，特别是那个殿主。”

    熊猫眼中闪过丝丝的惊讶，过了一会后才说：“那殿主的话，总的来说一个很不错地人，不过就是不知道他现在在哪里而已。而神殿地话，那了的居民还是很多地，而且修为都是不差，修为差的都有圣人修为，这是最差地，也就是那些刚出生的子民。而其他的人如果是修炼的话，那么很快的就能够到达大道的境界，甚至是超越。”

    鸿蒙心里一紧，轻声说：“不知道为什么，我总感觉到我的修为似乎是和那个殿主一样，也不知道为什么会有这感觉。”

    熊猫哈哈一笑说：“大哥的修为和殿主的一样？这倒是有可能的，不过，这些事情还是得问问周兴这个总队长，毕竟他和殿主相处的日子是最长的。”

    鸿蒙听完后暗想：“算了，这些事情还是以后到了那神殿再说吧，现在还是先解决了这里西方圣人的事情吧。”想罢便对熊猫说“熊猫，现在给你个任务，那西方的二圣又要有所动作了，找个时间你去找一下他们的麻烦吧。”

    熊猫身体一震，而后怒声说：“是不是那个不要脸的东西？该死的，不好好的教训一下，他还就真的以为我不敢真的动他了。”说完身体已经是消失了。

    而鸿蒙则是一愣，而后暗想：“熊猫和那准提之间难道是有什么恩怨？看起来似乎是对他很不满啊。”想完后开始闭上双眼将感知笼罩在这洪荒世界之中。

    （今天三更已经完毕。）

第二百六十八章 戏耍观音 道教西传

    再说玄天，接到了鸿蒙的命令后立刻就行动了起来，带着流云等人开始下界，而且还是大张声势的那一种方式。

    玄天等人的下界，立刻就引来了各方势力的注意。本来有些人见到有人居然敢这么大张旗鼓的下界，心里都是好奇，但是在见到是玄天的时候，这些人都是安静了下来。

    同时，他们的心里也都是明白，应该是鸿蒙回到了这洪荒世界，那么以后这洪荒世界必定要起大乱了。

    玄天他们找到那唐三藏师徒的时候，正好他们四人正在休息。

    远远的，玄天就见到那孙悟空手持金箍棒站在一旁，而那一只貌似猪的东西则是躺在地上休息，一个有着头发，带着一大串黑色珠子的和尚则是在整理着什么东西。

    最最引人注目的则是那个一身袈裟的清秀和尚，此时他正坐在一块石头上面，不断的念着什么。一副宝相庄严的样子，还真有那么点得道高僧的样子。

    见此，玄天冷笑一声，对身后的人说：“我们这就去看看那唐三藏，顺便的把那孙悟空给带回去。记住，这是尊者回来后给我们的第一个任务，如果做得不好的话，我可没脸回去了。”

    身后的人哈哈一笑，流云出来说：“首领，这有什么，只要是我们认真点的话，那么在这凡人界，别的不说，就说修为这一方面地。还没有人能够和我们相比。”

    玄天也是一笑，而后说：“好，那么现在大家就下去吧，听尊者说，那孙悟空还是和娘娘有渊源的。”说完就降下了云头。

    玄天这些人一出现，那孙悟空立刻就跳了起来，看着玄天他们说：“妖怪？”那个猪头的人立刻就躲开了。而那个挂着黑色珠子的和尚则是跳了起来，拿着自己的武器看着玄天他们。

    玄天哈哈一笑，对那孙猴子说：“妖怪？猴子，你最好是记住，你本身也是妖族一脉，可惜，今天却是被那准提给陷害，居然是去取什么佛经，可悲。可叹。”

    那孙猴子将手中金箍棒往地上一震，扬声说：“我的事情还不用你来管，快说出你们的目地，不然今天你们就得交代在这里。”

    玄天心中一阵不悦，冷哼一声后说：“无知的猴子。^^^^”说完手上挥出一道白光，在那猴子还没反映过来的时候将他包围了起来。

    而后玄天看着那被困住，在地上不断挣扎的孙猴子。轻声说：“孙悟空，如果你想知道你的由来，以及脱离你头上那东西的控制，那么我建议你到蓬莱岛去，或许你能够找到一点东西也说不定。”

    说完看了看那个一脸惊恐的唐僧，嘿嘿一笑说：“和尚，如果你敢阻止孙悟空到蓬莱岛去的话，那么我们就灭了整个佛教。”

    那个唐僧怒喝一声，说：“大胆。你居然敢这么侮辱佛祖，悟空，快快拿下他。”

    不料，那个孙悟空听了玄天的话后却是在沉思着，开始想他出了花果山后所遇到地一切。越想越是奇怪。这里面的一切似乎是太过巧合了。

    所以，现在听到那唐僧的话后只是呆呆的想着自己的事情。而不是去和玄天他们动手。而且，现在他还被困着。要动手也没有那能力。

    见此，那唐僧怒哼一声，对那个挂着黑珠的和尚说：“悟能，将这些人拿下。”

    那和尚说了声：“是，师父。”而后就开始冲向玄天他们。

    等到他接近了十米左右的时候，流云淡淡地说了声：“顶。”只见那悟能前进的步伐立刻停止，身上的动作也是瞬间定格，眼睛则是还能够转动。

    而那唐僧则是在那个悟能冲向玄天他们的时候就开始念动着什么，那悟空则是开始挣扎起来，面目狰狞扭曲。

    见此，玄天冷哼一声，朝那孙悟空甩出一道金光，那孙悟空瞬间便安静了下来，头上的那个紧箍圈也是瞬间一分为二。同时的，玄天也是收回了那白光。

    而那孙悟空没有了那紧箍圈的折磨，立刻就在地上喘息了一下，而后双眼怒视那唐僧。忽然，孙悟空的身体猛的暴起，瞬间便来到了那唐僧地旁边，举起棒子就要打下去。

    就在棒子即将击中那唐僧的时候，从空中传来一个声音：“悟空，住手。”

    孙悟空闻言停了下来，看向来人。而那个唐僧则是趁着这个机会身体狼狈的一滚，离孙悟空远远的，不过滚的方向却是那个赶过来地人。^^^^

    这时，玄天开口：“没想到一向繁忙地观音也是有时间到这里来，看来是灵山那里太安静了，你想学学那准提，来这里打秋风了？”

    来人正是西方教四大菩萨之一个观世音菩萨，不过这个所谓的观音却是接引推算天道而来地，他推算出这西方教应该有四位菩萨，而且还是得从东方渡过去的，但是因为现在没有那能力，只能是找其他地人暂时顶替一下了。

    而那个观音一听，立刻尴尬一笑，而后说：“玄天道友，却是没有想到你也在这里，不知道今天道友到这里所为何事。”

    玄天不屑的撇撇嘴，而后说：“所为何事？你们那西方教的准提还真是大胆啊，明知道这孙悟空是娘娘补天剩下的二块五彩石中其中的一块演化而来的，就想要渡去西方，打的好算盘啊，看来是认准尊者不在，我们蓬莱岛就奈何不了他了是不是？”

    那观音更是尴尬，知道这蓬莱岛的人是绝对不能得罪的，同时他的心了也是在埋怨着，为什么自己就是那西方的人而不是蓬莱岛的人。不过他不知道的是，这样的想法在西方教里是很普遍的。不过，西方教的人个个都是成精了，都是没有表现出来而已。

    这时，玄天又开口说：“观音，我来这里也是不想说什么，奉尊者的命令，见这孙悟空带回岛里，我想，你们西方教应该是没有什么意见吧。”

    那观音哪里敢说什么反对的话，无奈的说：“如果玄天道友执意要带回去的话，那我也是不好阻止什么，不过还请玄天道友带一句话回去，请尊者高抬贵手，放过佛教一脉。”

    玄天哈哈一笑，而后说：“放不放过西方教，还得看尊者的意思，而且，只要是你们西方教的人老实点，想来尊者也是不会和你们计较什么的。”

    而那个孙悟空则是心里暗恨，听了玄天和那观音的对话，他的心里也是知道了一些事情的，对那个观音可以说是恨到了骨子里的。

    现在再听这观音说的话，似乎是那个蓬莱岛很神秘，很厉害似的，心里对蓬莱岛可以说是好奇得紧。

    而那观音则是脸色一白，而后惊讶的说：“尊者回来了？难道之前的那异动难道就是尊者弄出来的？”

    玄天冷笑一声，而后说：“观音你个死人妖，说话最好是注意点，放尊重点，就你刚才说的话，那可是让人听了很不舒服的。”

    那观音立刻就安静了下来，听到了玄天的话后又是一声怒吼起来：“玄天道友，你这话是什么意思。”

    玄天不屑的笑了笑，而后说：“就你现在弄的这个男不男，女不女的样子，谁知道你是男是女。”顿了吓有说：“都说西方的人是要保持童子之身的，可是，好象最后的结果并不是这样的，就我所知的几个菩萨中就有几个和别人发生了关系的。”

    那观音脸色立刻铁青起来，而后强忍着怒气说：“既然玄天道友现在没有什么事情，那么本座还有要事，先告辞了。”说完驾这饿他那莲花宝座离开这里。

    而那个唐僧则是脸色苍白的看着观音远去，坐倒来了地上。

    而那孙悟空这时反映过来，看着那唐僧冷笑一声：“唐僧，从我跟着你开始你就没有给我好脸色瞧，还整天念着那个破东西来折磨我，今天不讨回来，我誓不罢休。”

    玄天看了看孙悟空，而后说：“孙悟空，有一些事情，你可以去问问那个玉帝，也就是昊天，想来你只要说是蓬莱岛的人让你去问的，他就会告诉你一些事情。”说完带着流云众人离开，不过没有回蓬莱岛，而是去执行另外一项任务了。

    那孙悟空看了看唐僧，不理那奔过来的悟能，一棒子敲在了那唐僧的脑袋上，直接把他的头颅给粉碎掉。

    而后，孙悟空看着那悟能，轻声说：“沙和尚，现在这老东西已经死了，想来你也是自由了，可以回你的天庭去了。”而后又看向那个一脸恐惧的猪八戒，冷声说：“死猪头，如果以后再敢乱说什么的话，那么你就要注意你的脑袋了。”说完驾着筋斗云离开了这里，直往那天庭而去。

    而玄天这里，此时他已经是来到了通天的道场外面，对着那些童子正色说：“请通知一下通天道友，蓬莱岛玄天奉尊者命令前来。”那童子一听对方来头这么大，立刻就将玄天他们请了进去，同时也有一个童子跑去通天修炼的地方找通天报告此事。

    而在蓬莱岛的大殿内，鸿蒙睁开双眼，淡淡一笑，而后说：“佛教东传？不知道来一次道教西传，会是一件多么有趣的事情。”

第二百六十九章 商议 消息

    玄天才刚被那童子迎进去不久，那通天已经是来到了他的身前，一拱手说：“不知道友今天到这里所为何事。”

    玄天也是一拱说：“今天到这里，是因为尊者有一些事情要和东方几位圣人谈一谈。”

    一听到是鸿蒙派来的，通天也是不敢耽误了，立刻就将玄天迎到他修炼的地方，等到挥退了那些童子后才说：“不知道尊者是有什么事要商量的。”

    玄天哈哈一笑，而后轻声说：“道教西传。”说完后就闭上了眼睛。

    通天刚开始还没听出什么，等到仔细回味了一下才愣了，看着玄天眼中尽是不可思议的神色，还带有点疯狂。

    良久，通天才说：“玄天道友，这是尊者的意思？”

    玄天睁开双眼，傲然一笑说：“不错，这就是尊者回来后发下的命令之一。”

    通天身体一震，转而就释然了，轻声说：“原来是尊者回来了啊，那么看来西方教是无安宁之日了，居然敢去动娘娘遗留下来五彩石演化而来的猴子，看来这段日子会很有趣了。”

    玄天哈哈一笑，而后说：“这是自然，那个准提在尊者离开不过几天就到岛内去渡人，还说蓬莱岛的人和他有缘。^^^^不过，嘿嘿，他一下子就被岛内的人给轰了出去，而且是受了不小的伤，估计着他现在才能恢复过来吧。”

    通天哈哈一笑，而后说：“没想到那准提才刚恢复过来就碰上了尊者回来了，看来天道注定是要玩死他了。”

    玄天哼了几声，而后戏谑的说：“那准提一直到这里来打秋风，现在却是打在了自己的脸上，注定要有好戏看了。真怀念之前尊者带我们去教训准提的时候啊。”

    通天则是一脸的汗颜。过了好一会才说：“那么这道教西传得怎么做。”

    玄天嘿嘿一笑。而后说：“很简单，你们这几个东方的圣人到那西方地地方去显一显神威，那么自然是能够起到一点效果地，然后再让门下地人去那西方转一转，没事宣扬一些道教的东西，那自然是没什么问题了的。”

    那通天的脸变了变，而后说：“如果是我们去那西方显一下圣人威势的话那倒是没什么问题，可以要将门人派到西方去。这恐怕有点不妥啊。”

    玄天一笑，而后说：“有什么不妥？是不是怕西方那二个圣人？”

    通天怒哼一声，火暴脾气立刻上来了：“我怎么可能会怕了准提那厮，就算是加上了接引那个家伙，只要我摆下诛仙阵，立刻就能困死他们。”

    玄天不屑的撇撇嘴，而后说：“那你倒是说说会有什么不妥。通天一下子就拉耸了脑袋，无奈的苦笑一声说：“如果是把门下的弟子派到西方去，那准提肯定是要动点手脚地。到时候把门人给渡了去，你说我这不是给他们送菜吗？”

    玄天一想，也是，要是有那么多的人到地方去，那准提肯定是会有所动作的。而最多的就是把这些人归到自己的势力之下。那么到时候东方的圣人肯定是要吃亏了的。

    不过，玄天也是没有什么担忧。说：“这有什么，只要说是尊者的命令。想来那尊提就会老实点了，如果他还是想要渡你的门人，那么尊者则是不会坐视不管地，这样你还需要担心什么。”

    通天暗暗思索了一会，觉得这样做也是没有什么后顾之忧了，当下便说：“好，我可以派人门去，但是，我的门人蓬莱岛一定要保护他们周全。”

    玄天淡淡的说：“这没什么问题，尊者这次回来，自然是要拿人开刀了的。”说着若有所思的看了看通天，而后说：“道友，既然我来地事情已经办好了，那么我该去另外一个地方了，告辞。”说完不管那通天地挽留直接离开这里，前往原始的道场。

    而通天则是一直把玄天送出了百里远才回到自己修炼地地方。仔细想想，觉得玄天后面的话里大有玄机，立刻就开始想了起来。

    思索良久还是没有一个答案，只能是开始鸿蒙地吩咐了。对着门外轻声说：“金灵，无当，多宝你们进来。”

    话音一落，一男二女便走了进来，走到通天的身前恭敬的行了一个大礼：“见过老师。”

    通天点点头，而后直接说：“你们三人带门下的一些人去准备一下，过一段时间和其他二位师兄一起去西方传我东方道教正统。”

    三人一愣，多宝说：“老师，你确定要到西方去传我东方盘古一脉正统？”

    通天点了点头说：“不错，这是尊者的命令，而且西方的那二个人我也是看着不顺眼，趁这个机会削弱他们的势力也是不错的，居然敢来东方传佛教，哼哼。”说到后面还冷哼了几句。

    一听是鸿蒙的命令他们都是沉默了，过了一会才说：“是，老师。”说完后就退了下去。

    而通天则是摇摇头轻声说：“洪荒世界又要不安宁了。”而后就闭上了眼睛等待着。

    而玄天这里，此时正带着一班人杀向那原始的道场，对原始，玄天他们可没有向通天那样的好说话，直接就对门外的童子说：“蓬莱岛玄天奉尊者命令前来办事。”到现在，玄天他们还是在记恨着之前那原始的门人杀害自己的事情。

    那童子听到是蓬莱岛的人，而且见玄天他们如此气势以为是要来找麻烦的，心中暗想：“高手，不是对手。”想完后就说：“各位请进，我这就去通知圣人老爷。”说完就飞奔了出去。

    而玄天他们只是哼了几声，而后那流云说：“玄天首领，要不要去闹一闹？”

    玄天瞄了他一样后就说：“我们现在怎么说也是客人。总得给主人家点面子。不过我们辛苦来到这里。而他却不出来迎接，还在摆什么圣人架子，这点就要说一说了。”说完率先走了进去。

    而原始一接到那童子的话立刻就出来了，特别是听到了是玄天来的时候他留了个心眼。

    等见到玄天他们的时候，见到玄天众人的脸色似乎是不太好看，心里一紧，立刻笑呵呵地说：“不知道玄天道友驾临，有失远迎。还请见谅。”说着还有模有样地拱了拱手。

    玄天则是冷笑一声，嘲讽地说：“原始道友你可是大忙人，自然是没有时间出来迎接的。”

    那原始干笑几声，岔开话题：“不知道玄天道友今天来这里是有何事。”

    玄天撇了撇嘴，而后说：“原始道友，我也是不想多说了。尊者有令，道教西传。”顿了下又说：“让你的门人到那西方去传道，尊者自然是会护他们周全。”

    那原始听后还来不及细想，玄天他们已经是离开了。不过就是在离开的时候淡淡的说了句：“圣人门下怎么都是这样子，也不知道端杯茶来润润口。”声音慢慢的淡了下去。

    而那原始则是脸色铁青，看着玄天他们离开的方向满脸的怨恨。

    而后，又看着站在旁边同样是脸色不太好地十二金仙的几个，恨声说：“白教了你们了。一点待客之道都不懂。你们就去那西方吧。想来那玄天应该是有跟那通天说过了的，这么大的事情我一个人做不来的。你们就去通天那里集合吧。”说完直接挥退了这些人。

    而那些金仙心里对玄天很是怨恨，同时的。对原始也是有些不满，都是在想：“如果我是蓬莱岛的人，也不用在这受气了。”

    再说玄天他们，耍了那原始后，玄天几人的心情明显是不错的。玄天笑呵呵地说：“这个原始刚才的脸色似乎是不太好啊，对了，大家还是小心点吧，难保那个原始会做点什么手脚。”

    众人都是点头，而后向老子的道场飞去。

    而在蓬莱岛大殿内，鸿蒙一直都是在关注着玄天他们，见到他们这些动作，心里多少是有点不满的，但是也没有说什么。

    对那一直趴着的墨麒麟淡淡地说：“你去那东海地龙宫那里，找那里的龙王让他地族人准备好，迎接道教西传。”

    墨麒麟接到了鸿蒙的命令后立刻就行动了起来，直接大吼一声就飞往东海龙宫。

    而后，鸿蒙淡淡地说了声：“出来吧。”话音一落，一个分身已经是来到了身前，对鸿蒙恭敬的说：“本尊。”

    鸿蒙淡淡的点点头说：“那正宇宙神界神兽的事情查得怎么样了？”

    那分身立刻就说：“本尊，在那圣界确实是有众多的神兽，而且从那些神兽的状态来看，似乎是不太好。而且我查了下，那些圣人也是不知道那些神兽为什么会这样子。而且关键的一点是那些神兽居然是找到了一个空间隧道，听他们说是要进入那个空间隧道来到洪荒世界。”

    鸿蒙一愣，而后说：“神兽知道我们这个宇宙空间？看来是很有问题啊。”眼中尽是感兴趣的样子。

    而那分身又说：“那空间隧道也不知道是什么时候出现的，不过我却是感觉到那隧道似乎是有本尊的能量在里面，但又不全是，感觉很怪异。”

    鸿蒙眼中精光暴闪，而后说：“你说里面有本尊的能量？可本尊并没有做过这些事情啊，算了，找个时间过去看一看好了。”说完对着殿外轻声说：“轩辕战，进来。”

第二百七十章 疑惑 你太弱了

    随和鸿蒙的声音落下，轩辕战从殿外走了进来，恭声说：“尊者有何吩咐。”鸿蒙淡淡的看了他一眼后说：“轩辕战，现在人族是以轩辕族为尊吧。”

    轩辕战虽然是很疑惑，但还是老实的回答：“是的尊者，现在人族的一些王朝有重大的事情都会报告给族里，由族里的人来定夺的。”

    鸿蒙暗暗想了下，而后说：“那么，西方教想要传到东方的事情，你知道吗？”

    轩辕站摇了摇头，而后说：“这些事情我并不知道，我一直都是在潜修，很少过问这些事情的。”

    见此，鸿蒙便说：“算了，你不知道也罢，只要是你轩辕族还有些影响力就行了。你等下就去通知一下各朝的君王，让他们给三清门人大开方便之门。还有，那取西经的唐僧就好好的招待一下，可不能让他不带点什么东西就回去西方。”

    轩辕战会意的点点头，而后说：“明白了，如果尊者没什么事的话，那我就先下去准备一下。”鸿蒙低那头后那轩辕战立刻就退了下去。

    轩辕战离开后，鸿蒙便对那盘古说：“盘古，你在这蓬莱岛日子过得似乎是很平静啊，你这个跟班当得有点不称职了。^^^^”

    那盘古尴尬一笑，而后说：“主人，这……”鸿蒙阻止了他继续说下去，开口说：“不用说什么了，给你点任务吧，那西方的二个小东西就交给你了。似乎熊猫已经是追了过去的，也不知道现在到底是什么情况。”

    盘古一笑，眼中兴奋神色显而易见，说：“主人，只要是把这些事情交给我。那么我绝对能够做到最好。”

    鸿蒙轻笑一声，开口说：“好把，这些事情都是交给你去做，如果你能够做得好的话，那么你的奖励自然是少不了的。”

    那盘古应了一声后立刻就消失不见，而鸿蒙则是沉思了一会。对那还站在一边的分身说：“你去看着熊猫。不要让他做一些过火的事情，玩具要慢慢玩才有意思。”分身点头后离开。

    而鸿蒙则是暗暗想：“这真尊之心地最后一块碎片就在洪荒世界，可是到现在还是没有感应到那碎片的气息，难道说真的和之前的一块产生了自己的意识？”一想到产生了意识，鸿蒙的心里开始紧张了起来。

    第四块产生意识后威力绝强，而这最后一块，也是最大地一块，要是产生了意识地话。那实力绝对不是说着玩的。

    想到哟可能发生的事情，鸿蒙找到了周兴。

    见到周兴的时候，他正好是要去寻找真尊之心碎片的下落，见到鸿蒙过来找自己，一愣，而后问：“找我什么事？”

    鸿蒙淡淡的说：“要去找那碎片？”

    周兴冷酷的点了下头，说：“是的，来这洪荒世界，总不能什么事情都不做吧。”

    鸿蒙点了点头。而后问：“我有点事情很好奇。不知道你能不能解答了。”

    周兴疑惑地问：“有什么事能让你好奇的？如果是我知道的话，那么我是肯定会告诉你的。”

    鸿蒙开口说：“首先就是你和熊猫似乎都是知道这真尊之心的碎片在什么地方，每次你都是能够和熊猫先到那里去，这点非常的好奇。还有就是你难道就不怕我的实力超过了那个所谓的殿主而去杀了他？听熊猫的话，你可是一个很忠诚地人。不可能会留下这些后患的。”

    周兴一副感兴趣的样子。说：“还有什么事好奇的？你倒是说说。”

    鸿蒙哼了一声后说：“不仅你不担心我的实力会超过那个殿主，而且每次找到真尊之心地时候你都是让我去拿地。这里面就是更加怪异了。按理来说，这应该是神殿的东西。我这个外人怎么说也没有资格拿地，而你却是一次又一次的让给我。”

    顿了下又说：“还有就是，这么厉害地东西，那个殿主是不可能不知道的，那么他也不会留着这样的东西在外面来危害到自己的存在。”

    见此，周兴哈哈一笑，过了一会才说：“首先，我能够找到碎片的大概位置，那是因为我和这真尊之心的碎片相处过很长的时间，对它的气息自然是很了解的。再者至于你说的那实力超过殿主而去杀了殿主，我可没那么无聊的留着一个后患，殿主在很就以前就已经死了。”不过说到后面的时候，那个死字说得有点心虚，但是鸿蒙却一时没有听出来。

    而后，周兴又说：“至于把那真尊之心的碎片让给你，那是因为你和那碎片有缘，就是这么个解释，至于相信还是不相信，那就看你的了。”顿了下说：“我没什么时间，我得去找找碎片了。”说完整个人立刻消失不见。

    而鸿蒙的心里则是暗暗的说：“相信你的人是白痴。^^^^”而后又想：“看来这个殿主得去查查了，还有那个奇怪的隧道也是得去看一看了。”想完后鸿蒙回到了大殿内，看着已经是跑了出来的那龙，轻声说：“你去收集一下这洪荒世界的一些灵兽，最好是等级比较高的，本尊有用处。”说完后那龙已经是消失不见了。

    鸿蒙的心里暗想：“如果现在是找一些灵兽过来的话，那么应该是能够对道教西传起到一定的作用的。”再说轩辕战这里，一接到鸿蒙的命令他便立刻到了唐朝这里，找到了那皇帝。

    找到皇帝的时候正好是那皇帝上早朝的时候，文武百官正在说着什么。

    忽然，轩辕战的身影出现在了众人的视线之内。那皇帝一惊，立刻开口说：“护驾。”一干武将立刻将他围了起来，而那些文官则是后退着。

    一个看起来貌似身手不错的武将拿着一对金钩怒喝一声：“你是什么人，胆敢擅闯大殿。”

    轩辕站皱了皱眉头，看着那个懦弱的皇帝不悦的说：“蓬莱岛轩辕族族长轩辕战。”这话一出来，那些人都是愣了。这个蓬莱岛的名头他们可都是听说过地，圣父和圣母的居所啊。===

    立刻，那个皇帝也不管是不是真的，立刻走到轩辕战身前一拱身：“寡人大唐……

    话还么说完，轩辕战已经是阻止了他，开口说：“今天来这里是要通知一下你们的。尊者有命。道教西传，佛教应该从唐朝这里清理出去。”

    那皇帝的脸色立刻就变了，开口说：“轩辕前辈，那观音菩萨都亲自过来了的，亲点那唐三藏去西方取经，要是这个时候清理了出去地话，恐怕不妥啊。”

    轩辕战地脸色一冷，冷声说：“难道尊者的命令还比不上那观音？看来你这个皇帝是觉得当着很不舒服了？”

    人族绝对的服从圣父圣母的命令。这是常识，而这皇帝更是要做一个榜样。然而，现在他却是这么说话，多少有点让下面的臣子不满了，而轩辕战更是不满，开口也没留什么余地了。

    那个皇帝一脸的惶恐，说：“前辈恕罪，寡人不是这个意思，寡人的意思是……

    轩辕战不耐烦的挥挥手。而后说：“你少在那里废话，按照我说地去做就是了，如果你没有做好的话，那么就等着尊者来处理你吧。”说完一甩衣袖离开。

    而那个皇帝则是呆呆的看着轩辕战消失的地方，不知道该如何说什么。做什么。

    而下面的那些臣子都是神色复杂的看着那皇帝。有的人隐隐出现了杀机，而有的人则是无奈。

    离开了唐朝。轩辕战直接找到了其他王朝的君王，说了目地之后就离开。也不管他们是不是有服从这个命令，反正到时候这些人不做的，那么自然是有人来收拾他们的。

    再说那孙悟空，在听了玄天他们的话后就直接飞上天庭，一路上遇到阻碍的人都是直接打杀了，气势无两。

    等到了凌宵宝殿地时候，孙悟空看着那个正坐在上面地玉帝，开口说：“玉帝老儿，今天来这里有话问你。”

    那昊天心里一阵不满，但是却是得装一装，开口说：“不知道你有什么事？”

    孙悟空直接跳上了他的桌子，看着他开口说：“我问你，蓬莱岛一个叫玄天地人说我和女娲娘娘有渊源，这是怎么回事。还有，那西方一个叫准提的做了什么好事，给我说清楚。”

    此时昊天心里巨震，看了孙悟空好一会才说：“你遇到了蓬莱岛地人？”

    将到孙悟空点头，昊天暗想：“看来该来的还是来了。”当下便说：“你的身世嘛，就是一只石猴，但是却是女娲娘娘炼化来补天剩下的那二块五彩石中的一块演化来的。而那个准提，则是西方的圣人，实力高强。同时，他也是使用了点手段让你拜他为师，目的就是要兴盛西方教，让你去当他的护教佛。”

    听完这简单的回答，孙悟空怒吼一声：“那个叫准提的到底是什么人？”

    昊天摇了摇头，而后说：“那个准提也就是你的师傅，菩提。”

    孙悟空脸色一冷，心里暗恨，开口说：“蓬莱岛在哪里？”

    昊天心里笑了笑，而后指了一个方向说：“在那里，一直飞去的话应该能够找到的。另外奉劝你一句，人外有人，天外有天，就你现在这小小的大罗金仙的修为，如果不是别人让着你，你早就死无全尸了。你，还太弱了。”

    见那孙悟空举起棒子想攻击自己，昊天冷哼一声，单手一指，直接将他定住，而后说：“看来是得给你点教训了。”说完一挥手，将那孙悟空的身体掀了出去，方向正是他之前所指的，顺便的在他的身体里弄了一点能量进去。

    （今天三更完毕。）（另外，我有罪，今天的这后面二章写得很乱，灵感一下子就没了，希望大家原谅。）

第二百七十一章 太青山 嚣张的西方

    此时，鸿蒙正站在一座山头，这山头名为——太青山，是洪荒凡人界里比较有名的一座山头。

    这太青山的景色并不是这凡人界最美丽的，可是这里却是有许多的人到这里游玩，有诗人，有公子哥，有文人墨士等。

    而这座山出名的地方在于曾经有仙人在这里飞升，虽然修道对于凡人来书并不陌生，可是能够有那资格去修炼的人却不是很多，所以一些凡人总是梦想着能够得到仙人的指引成仙等。

    然而，曾经有几个人在这里飞升仙界，刚好是被那些路人发现，这消息一传出来，所有的人都是赶到这里，可是留下的却是只有一处仙居而已，还有一些法术遗留下来的痕迹。

    虽然是没有见到仙人，多少怎么说也是见到了仙人使用过的地方，所以这里的地方县官立刻下令好好的整理这山头，而随着环境的改变，每天都有许多的人来这里转着，希望能够得到仙人的垂怜。

    而这里的县官也是聪明，立刻就命人在这里建设庙宇，有东方道家的，也有西方和尚的庙宇，更有鸿蒙和女娲众人的庙宇，而且还是最大的，也最豪华的，所以每天这里光是收的香油钱就够那县官乐的了。

    而鸿蒙现在站着的是这太青山的山顶，这里的环境是最好的，由于这里是沿海地区，所以在这山顶还能看到波澜壮阔的大海，能够看到绵绵不绝的青山，以及城里热闹的街市。站在山顶。更是能够感受到一种飘飘欲仙地感觉。

    鸿蒙感受着这里，立刻便知道了这种感觉是怎么回事。其实说来也就是很简单，就是那些飞升的人在见到了路人地时候一时慌张。而导致那接引仙光遗留了一些下来，所以才会有这种感觉。

    不过，鸿蒙倒是没有象其他的人一般，有一种象是被吸走了灵魂一般地感觉。

    看着周围那些沉迷在升仙感受之中的凡人，鸿蒙心里一阵好笑。这些人里面有老人，妇孺，小孩，青年等。更有一些江湖人士。

    鸿蒙摇摇头开始向山下走去，鸿蒙来这凡人界其实也是没什么重大的事情，就是想要看一看这些由他和女娲造出来的人族生活环境如何，还有发展得如何。

    现在看起来似乎是不错，不过，由于是刚来的时候就在这太青山上，见到的也是很片面。^^^^观此，鸿蒙心里暗想：“现在眼前看到的不一定是真实的，还是得去其他地地方看一看。这样才能够真正的了解人族的发展。”想完了这些，鸿蒙慢慢的往山下走去。

    不过，鸿蒙才走出了不到几步就被喝止了。只听得一个声音说：“站住，你是什么人，有没有交费的？”

    鸿蒙闻言停了下来。看向那个说话的人。说话的人是一个身穿衙役服。手持一柄大刀的官兵。

    鸿蒙皱了皱眉头，看着这个人说：“有事？”

    那个官兵仿佛是被踩了尾巴的猫一般。跳了起来大声地说：“什么？我是什么人？这太青山我管了几年了，来这里的人还没有不认识我的。老实说，是不是偷偷上来的？难道不知道要到山顶是得收费的吗？”

    鸿蒙淡淡一笑，而后说：“收费？这样地事情还是第一次听说，让开，本尊要下山。”

    那个官兵随手招呼了几个同伴过来，看着鸿蒙伸出自己地手戳了戳鸿蒙的肩膀，笑眯眯地说：“哥们，听到没有？这样的事情还是第一次听说呢。^^^^哈哈”

    而跟着来地几个官兵也是笑开了，看着鸿蒙的眼神就象是在看白痴一般。而山顶的那些游客也是醒了过来，不满的嘟囔几句。

    一个公子哥模样的人走了下来，对着那官兵就是一脚，而后说：“吵什么吵，没看见本少爷在这里找仙人吗？还不滚。”

    那个官兵见到这公子哥尴尬一笑，而后说：“这位少爷，不是我们在吵，是这个人不按规矩就上来，我们正在教训他呢。”说着还指了指鸿蒙，明显了就是想要栽赃陷害了。

    那公子哥瞄了鸿蒙一眼，而后眼中一亮，走到鸿蒙身前说：“这位，兄台，你这衣服的料子可不多见啊，是在哪里买的？”

    鸿蒙哼了一声直接转身走人，这样的事情见多了，现在也觉得就一个烦字而已。

    那个公子哥见鸿蒙不理自己，如果是换做平时早就发火了，但是现在却是没有，一来那料子实在是好，自己很喜欢。二来能够用这料子来做衣服的人哪回是平凡人。要是因为一个疏忽而去得罪了不能得罪的人，那可就冤大了。

    公子哥赶到鸿蒙身前，笑呵呵的说：“这位公子，不知道如何称呼。”

    而那几个官兵见到这个公子哥对鸿蒙这么的恭敬，心里一惊，已经是开始跑路了。

    鸿蒙对这个公子哥没有什么好感，自然是开口说：“本尊可没让你跟着，自动消失。”

    那公子哥眼中怒火一闪而过，笑了笑说：“既然这位公子不想告诉在下，那么我也不好说什么了，不过还请公子告诉我你这衣服的料子是在哪里买来的，我真的是喜欢得紧。”

    鸿蒙没有回任何一句话，此时他已经是离山顶有二百米左右了。

    那个公子哥见鸿蒙依旧是不理自己，心里的怒火熊熊燃烧着，暗想：“本少爷给足了你面子你就认为自己高人一等了是不是？就算是你家里的势力再大，现在这里也没什么人，要玩死你还是很简单的。”

    想完，这公子哥对着在远处的家臣挥挥手示意他们过来。

    等到那些家臣都过来了的时候，那公子哥看着前面的鸿蒙，对他们吩咐：“把那个人拦下，先废了他，等下再杀了他，做得隐秘点。”

    那些家臣点点头后就立刻冲向鸿蒙，瞬间抽出了自己腰间的武器，从他们的步法可以看出这些人应该是一些江湖人士被收去做家臣的。

    鸿蒙已经是感受到了背后传来的冷风，心中冷哼一声后对着这些人挥出一道白光。

    那些人接触到这白光立刻倒了下来，身体不断的抽搐着，很快就没有了声息。

    而鸿蒙这时看着那个惊呆了的公子哥，眼中一片冷淡。

    而那公子哥回过神后，也是不敢逃走，而是跪到了鸿蒙的身前：“神仙饶命，神仙饶命。”如此不断的叫喊着。

    然而，鸿蒙却是没有丝毫的怜悯，精神力瞬间扫过他的脑海，而后鸿蒙直接将这个人化为虚无。

    原因无他，就是这个公子哥祸害了无数良民，那么自然是不能够放任这人不管了，灭了的话也是一件好事。

    不过，鸿蒙却是没有杀了那些家臣，只是废了他们的武功而已。虽然这些人也是可恨，但是毕竟他们都是听命行事，多少是能够原谅一点的，所以也就只给了这么轻的惩罚而已。

    鸿蒙走到山腰的时候正好是见到了供奉着自己和女娲的庙宇，心里一阵好奇走了进去。

    一走进那庙宇，鸿蒙的脸就冷了下来，这里弄得也太乱了吧，而且在那碉像上面居然还刻有一些字。看那些字，鸿蒙的脸立刻就冷了下来，都是一些粗俗的话，而且这些字还是用法力刻上去的，那法力很明显的就是西方那些和尚的佛力。

    强忍着怒气，鸿蒙走到一个看起来应该就是管理这庙宇的老者身前，轻声说：“那些碉象是怎么回事？怎么会有那些字的？”

    那个老者一愣，抬起头看着鸿蒙，奇怪的说：“你不知道？这里的碉象已经是换了有几百座了，可是换好的第二天就不知道怎么的出现了那些，而且都是擦不掉的。”

    鸿蒙的脸上现在是看不出什么表情，但是从眼中的怒火却是可以看出心里的怒火即将爆发。

    鸿蒙又问：“那么这里为什么会这么的乱，除了那碉象外，为什么这地上总是有这些东西？”说着指了指地上的那些佛经，金莲等物。

    那个老者摇摇头，而后感叹的说：“照我的估计啊，就应该是那和圣父过不去的西方的和尚做的好事。每天早上这里就莫名其妙的出现这些东西，而且每天晚上和早晨的时候这庙宇还会出现一些佛音，听着都头疼。不过，这几天倒是没有出现了，而我也正打算把这些东西收走。”说着拿起了扫把扫了起来。

    而鸿蒙也算是了解了，想来应该是那准提做的好事，也只有他会做这些事情。应该是那准提见自己没有回洪荒世界，胆子一下子就大了起来，而见到自己回来后又立刻让自己的门人停止了这动作。不过，却是没有收拾好现场，留下了这些东西。

    想到了这些，鸿蒙冷哼一声，看了看那碉象挥出一道白光将那些字全部去掉，并且弄了点力量在上面。做完了这些后，鸿蒙看了看那些跪着不断高呼神仙的人，摇摇头，低声说：“看来这些凡人的眼光真是差啊。”说完身体开始消失不见。

    而这时，忽然一个人高呼：“那个人和圣父好象，难道是圣父显灵了？”

    众人一听，仔细的对比了一下，发觉还真是象。一时间，所有的人都是跪在碉象前不断的念着什么。

第二百七十二章 比武招亲 宝物出世？

    鸿蒙离开了太青山后直接到了这里最近的一座城里，到这这城的时候，见到的大多都是一些江湖人士，偶尔有几个修者穿插其中。

    见此，鸿蒙暗暗摇头：“人族怎么演变成这样了，虽然说人族都是知道有仙人的存在，也有妖族的存在，可是这人族却没有修炼，多少有点可惜了。”

    鸿蒙此时拿着一把折扇慢慢的走着，周围的人虽然是有点奇怪鸿蒙的装扮，但是见鸿蒙气度不凡，也是知道还是不要乱说什么的比较好。

    就在鸿蒙晃悠的时候，周围的人群都是有了点小骚乱了。一个人轻声对旁边的一个人说：“你知道吗，听说林心小姐摆下擂台比武招亲，不知道这次来的人会有多少。”

    那个人哼了一声，而后说：“这你就不知道了吧，林心小姐可是这县官的女儿，要是取到了林心小姐，那就等于得到了太青山了。”

    之前的那个人疑惑的问：“这是怎么回事？太青山怎么就成了林大人的了？”

    那个人哈哈一笑，而后看了看四周，低声说：“这太青山在林大人的管辖之内，而且又是建造了那么多的庙宇，有圣父和圣母的庙宇。现在就连外面的人都是暗自认为这就是林大人的地方了。”说着还一副很得意的样子，好象自己就是那所谓的林大人一般。

    鸿蒙听完了这些话，暗暗一叹：“怎么现在的人都这样？一点也不知道紧张的，看来得让人族恢复修炼了。”

    就在鸿蒙感叹的时候，一个非常低声音传入耳中：“道友。听说这次林小姐地比武招亲上会有灵宝出世，现在一些大门派的人已经赶来了。不知道结果会是怎么样地。”

    又有一个人说：“是啊，听说还是一件不得了的宝贝。好象是圣父留下来地，叫困兽令，对不对？”

    之前说话的人一阵惊讶：“圣父留下来的？不行，我得去通知门派里的人小心点了，圣父留下来的东西绝对不简单。”

    听到这里，鸿蒙的心里感觉一阵奇怪，自己怎么会留下困兽令的，当初在收集凶兽的时候好象没有留下什么啊。忽然。鸿蒙想了起来，在收集凶兽地时候有一次是在云上面，等到要拿到困兽令的时候没有注意让那东西掉了下去，而鸿蒙也是懒得再去找了。那么，应该就是那一块了。

    想到这些，鸿蒙暗暗一笑：“不知道这只一凶兽现在怎么样了，当初他的修为可是不低啊，至少也是可以和金仙相比的，现在应该是到了大罗金仙的吧。^^^^算了，去看一看吧，免得人族出了什么问题。”想罢，鸿蒙直接在空中招了片云朵而后在上面休息，当然。这一切并没有人见到。而鸿蒙休息是因为那比武招亲还有二天的时间。这段时间好好的休息一下也是可以的。

    在鸿蒙的休息一之中，时间很快便过去了二天。今天正是那比武招亲地日子。鸿蒙见到下面的人都是赶往那里，里面混有一些修者。也有江湖人士，还有一些看热闹的凡人。

    见到这些，鸿蒙的心里微微一笑，这些人就是会凑热闹，却没有想到这样可是浪费了很多的时间地。

    将云朵控制到了那比武招亲地会场，这会场就是在城里的中央清理出一块空地出来，然后摆一个巨大地擂台。

    而在擂台的左侧则是搭建了一个台子，看来应该是给一些有身份地位地人做的了。此时上面坐了一些人，做在中央的是一个身体发福的中年人，脸上总是挂着和善的笑容，看起来是一个非常容易亲近的人，不过，从他眼中偶尔闪过的精光却是让人知道，这个人绝对不象表面的那么简单，现在的样子不过是一个伪装而已。^^^^

    而坐在那中年人的旁边则是一个美丽的年轻女子，从擂台边的人不断的观望，可以看出这应该是这比武招亲的主角，林心。

    鸿蒙在空中无聊的看着这些人，暗想：“现在的人还真有时间，而且还真容易受到诱惑。不过，这凡人界是怎么回事，刚才查看了一下，各种天材地宝都是非常的稀少，这倒是和正宇宙的凡人界一般。”

    又暗想：“按道理来说应该不会有这样的状况的，算了，等下再查看一下吧。”想完就看向了下面。

    而下面的那个台子上，那个中年人已经是站了起来，对下面那一大群人说：“各位朋友远道而来，林某不胜感激。今天是小女比武招亲的日子，我这女儿实力比较差，等下还请各位手下留情。”

    下面的人都是笑开了，纷纷说：“林大人说笑了。”这一类的话都不知道说了多少了。

    在那林大人说开始之后，擂台下面一个白衣年轻人跳上了擂台，从他吃力的样子可以得知，也就只会耍点东西骗骗一些小女人而已。

    这年轻人上了擂台后便说：“在下许远，还请林小姐赐教。”

    在台子上，那个美丽的女子看了看他一眼，而后对着旁边的一个大汉点了点头，那个大汉立刻就跳了下去，落在擂台上，没有一丝的声响，而下面的人家那此都是大声叫好。

    那个大汉到了擂台后便说：“想和小姐动手，还没过了我这一关。”

    那个年轻人见到这高大的大汉，冷汗立刻就下来了，心里暗想：“这人看起来可不好骗啊，算了，大不了等下逃就是了。”当下便说：“请赐教。”

    说完，脚在地上一蹬跳起三米高，从腰带上抽出一把软剑削了下去，直取大汉右臂。

    那大汉见此丝毫不惧。蔑视的看了他一眼后居然是用自己的手句接这软剑。

    大汉的手抓在了剑刃上面，然而却是没有丝毫地鲜血流出。而那个年轻人的软剑被抓住。想要抽出来却是发现被大汉牢牢地抓住。

    大汉哈哈一笑，手轻轻的一转。那个年轻人地身体立刻飞起，在空中转了几下后便摔下了擂台。

    而后大汉看着手中的软剑，不屑的说：“这种小白脸的玩意你还是留着回家玩去吧。”说着将手中的软剑扔了出去，正好落在那年轻人的身前。

    那个年轻人脸色一阵铁青，拿起了剑后怨恨的看了大汉一眼就离开了这里。而周围看戏的人都是大声地叫好，只有那些似乎是要是赢取美人芳心的人一脸的担忧。

    而那个大汉见到年轻人离开，哼了一声后对着下面的人吼了一声：“还有没有要上来的，不要婆婆妈妈的。”

    很快的一个看起来二十多岁的青年人跃起。在空中一个完美的翻空，稳稳地落在了擂台上，比之那个大汉的要好了不少。

    青年人一拱手而后说：“请赐教。”说完取出了一把白玉般的扇子，并没有说自己的名号。

    而下面的人则是一阵惊呼：“玉面公子——刘云。”

    那个大汉也是知道眼前地人绝对不是之前地那个人一样的好对付，立刻就谨慎了起来，回了一礼之后冲了过去。

    青年人见到大汉冲了过来，仔细看了看，而后在那大汉伸出拳头即将轰向自己脑袋地时候。青年人伸手将扇子对着那个大汉一点，准确的点在了那个大汉地眉心处。

    那个大汉的拳头立刻停了下来。不敢有丝毫的动作。

    那青年人将动作持续了一会后收了回来，那个大汉如获大赦一般立刻跳了开来，对着青年人说：“公子武功不是我所能相比。”说完跳回了那台子。

    而那个青年人则是站在了擂台上轻笑一声，说：“还有人要上来的吗？”

    话音一落，一个中气十足的声音传了过来：“刘云。就让我来领教领教你的工夫。”随着声音而来的是一个年轻人。一身的黑衣，脸上的神色非常的冷淡。

    那个青年人见到来人身体一僵。而后有点示弱一般的说：“楚凶的武功怎么可能是我所能比的，告辞。”说完居然就展开身形跳上旁边的屋顶离开。

    而下面的人都是愣了。没想到江湖中排行第二的人居然是这么的怕这个人，难道这个人会是那屠戮者——楚云天？

    众人的想法都是这样的，有了这样的想法，这些人都是紧张了起来，这屠戮者出名是因为一个门派的人意图陷害他，而他在知道了那事情后一夜之间将那个门派上下三百四十口人全部屠杀。

    这可真就是一夜成名了，而屠杀完后又不断的去找人挑战，不过都是以胜利告终。

    想到要和这样的人打斗，那些人都是退缩了。

    就在台子上那个美丽的女子即将跳到擂台上的时候，一个声音响了起来：“看来这场戏还真是有趣啊，都忍不住要上来玩一玩了。”声音一落，一个少年的身影出现在了擂台上。

    而下面的人见到是一个少年，立刻就有人说：“什么？就一个破小孩也想上去？是不是脑子烧坏了？”下面的人都是这样的想法。

    不过，那个黑衣人楚云天可不这么想的，这人悄无声息来到擂台上，而且还能避过他的耳目，这份实力可就不低了。

    而那个少年则是哈哈一笑，嚣张的说：“让你看看什么才是力量。”说着身上猛的出现一层白光，将那个楚云天包围住，将他狠狠的甩了出去。

    而下面的人都是愣了，这就完了？不过一些人见到少年这样，立刻就跪了下来，口里不断的喊着：“神仙，神仙。”

    而那个少年却是一皱眉头，轻声说：“仙人？我可没那样的修为。”

第二百七十三章 代步工具 老子震惊

    那少年的话才刚说完，就有一个人的声音从天而来：“好大的胆子啊你，在这里乱用法术，看我回去怎么收拾你。”话音一落，一个老者从天而降。

    下面的那些跪着的人更加的叩起了头，而那老者则是一挥手将这些人托了起来，而后说：“我们可不是什么仙人，只是普通的修真者而已。”不过，那些人的心里还是认为这就是仙人了。

    那个少年见到老者脸色立刻难看起来，飞身到那老者身前，而后说：“爷爷，我错了。”说着还低下了头，看起来还真象那么一回事。

    那个老者哼了一声，而后看着下面的人运起法力说：“各位，我们今天在这里有点事要处理，还请各位离开，最好是离开这座城，免得遭大祸临身。”

    那些人一听，认为这是仙人之音，一定是错不了，立刻就离开了这城，而那个林大人也是拉着自己那个不断看着少年的女儿离开这里。

    等到这里的人都差不多离开的时候，那个老者轻笑一声说：“都出来吧，你们这样躲着难道不累吗？”

    话音一落，许多的人立刻跳了出来，有一些人看着老者，笑呵呵的说：“玉老，别来无恙啊。”

    那老者只是哼了几声，而后说：“大家来这里的目的也是很明显，就是圣父留下的困兽令。===”

    那些修者们都是沉默了，他们的修为不高，还没有办法到仙界去，如果是有了这困兽令。那么他们就有可能在很短的时间内突破到达仙界。

    那个老者哈哈一笑，说：“现在想这些事情也是无济于事。还是等那宝物出世再说吧。”说完拉着自己的孙子找了个地方坐了下来。

    而其他地人见此也是各自找了个地方坐下来，不过都是没有靠得太近。这也是为了防备其他人的突然袭击。

    而在空中地鸿蒙看着这些人大皱眉头，如果是没有下界来看的话还不知道会是这么一回事，现在那些凡人地还没看出来，就看出了这些修者的贪婪，实在是无奈。

    想罢，鸿蒙的心里隐隐有了个主意。

    在这些修者的等待之中，过了大约有一天的时间，这擂台隐隐有些金光发出。众人都是一阵紧张。

    金光一直持续了一天的时间，等到金光弱了下去的时候，这擂台开始慢慢的碎裂。

    等到擂台完全地碎裂的时候，从擂台的中央发出了一道冲天金光，直上云霄。

    一个明显的西方的人见此哈哈大笑一声，而后说：“看来这应该是圣父留给西方的东西，看来是和各位无缘了，那么老衲便收下了。”说完便飞了起来，只追那金光而去。

    下面的人都是不屑的笑了笑。一个人说：“圣父留给西方的？笑话，圣父对西方那些东西可没什么好感，而你，作为圣父创造出来地人族，居然跑去相信那什么西方教。当真该死。”其他的人也是附和。

    不过。那个和尚也是脸皮厚，和善的笑了笑后说：“我作为佛教之人。起码我现在感应到了佛教的力量，而圣父的力量。我到现在还没有见过，自然是不会去相信了地。”

    下面地那些修道的都是冷哼一声，而后一个修者丝毫不客气地放出了飞剑直接攻击。

    飞剑被一层寒冰所覆盖，带着无尽的冰冷攻向那个西方和尚。

    那个和尚只是宣了一声佛号后取出一串佛珠将那飞剑挡下，而后淡淡地说：“施主，你兆时飞剑和我有缘，就留下来吧。”说着手中佛珠晃动，形成一个巨大的圆圈攻向那个修者。^^^^

    那个修者的修为并不是很高，刚才一时气愤先出手了，而且是没有留任何余地的，修者还没有缓过气来，见到佛珠攻向自己，心中一紧，飞剑硬接了一击。

    不过这一击却是让他感觉心神一震，旁边那些要来援助的修者也是来不及了。这个修者吐出一口鲜血后看着飞剑被那佛珠带走，心中一阵凄然。不过，他很快就发觉到，从空中降下一道紫光击中那佛珠，将那佛珠完全的化为灰烬后，那紫光带着飞剑回到他身边，而后又消失。

    在场的人都是注意到了这一点，全部都是愣了，没有想到居然还有修为高强的人隐藏在这里，立刻就有一个人说：“不知道是哪位前辈在这里？”

    而那个西方的和尚则是吐出了一口金色的血后满脸的怨毒，开口说：“是哪个无知小辈偷袭佛爷？给佛爷滚出来。”话音一落，他的身体开始涨大起来，仿佛是充了什么气体一般。

    而这身体涨了起来，那西方和尚立刻就惊恐了，开口说：“妖孽，滚出来。”

    话音一落，从空中不断的传来雷电击中他的身体，从脚开始慢慢的攻向上方。^^^^

    而在云朵中的鸿蒙则是淡淡的看着下面，轻声说：“继续。”话音一落，那些雷电更加的肆虐起来，仿佛是下起了雷雨一般全部落在那个西方和尚的身上。

    奇怪的是，经过这些雷电的攻击那个和尚却是没有死去，只能是继续承受着这雷电的攻击。

    见此，下面的那些修者都是紧张了起来，不断的观望四周。

    等到那个西方的和尚被雷电攻击至死的时候，鸿蒙的身影出现在了空中，看着下面的那些人淡淡的说：“本尊可是今天才知道人族里也有这样的败类。”顿了下又说：“这里没你们什么事情，立刻离开。”说完对着那擂台冷哼一声：“还不出来？难道要本尊亲自请你出来？”

    下面的人都是认为鸿蒙很嚣张，有的还认为鸿蒙疯了，不过见鸿蒙仅凭借着法力就漂浮在空中。知道这样一份修为不是他们所能够比的，只能是忍了。不过。他们也是有些疑惑地。

    就在这时，那擂台猛的一声爆炸。从那里飞出一个紫色牌状物体，在空中不断地盘旋着，从上面散发的威压直接将周围地这些人压了下去。

    很快的，这些人都是发现那宝物在空中盘旋了一会后就飞到了鸿蒙的身前不断的颤抖着。

    一个人强忍着威压奇声问：“那不是圣父留下的吗？怎么会对那个年轻人那般？”

    一个人低声呢喃了几句：“圣父？难道那个人会是圣父？”不过其他的人还没听到就是了。

    而鸿蒙这里则是淡淡的看着这困兽令，哼了一声后将里面的凶兽放了出来。

    这凶兽一放出来，这周围百里地地方都是电闪雷鸣，凶兽直接飞上了空中。

    这时众人才看清了这凶兽的样子，这是一匹黑色头顶长着独角。双肋间隐隐有黑光闪过的神俊宝马，从这马的眼中不时闪过的凶光可以看出，这绝对不是好惹的凶兽。

    不过，这马在空中嘶鸣了几声后就回到了鸿蒙的身前，头低低的不敢直视鸿蒙。

    鸿蒙淡淡的说了声：“你就暂时当本尊在凡人界地代步工具吧。”说完直接飞上马背，轻声说：“下去转转。”这黑色神马长嘶一声后飞向远处。

    而在下面的人则是回过神来，有几个聪明点的人已经是意识到了鸿蒙的身份，而有的人则是认为这是鸿蒙地修为高才能够如此简单地收了这马。

    一时间，有的人已经是开始退开。去通知自己地门人小心鸿蒙这一个人，或者是有其他的目地。

    不说这些修者如何，鸿蒙骑着这黑马走在官道上，目的地是这大唐的首都——紫禁城。

    在这官道一路听下来都是那唐三藏的事情，听得鸿蒙的心里都有点烦躁了。

    再说另一边。此时玄天他们已经是到了老子那里。不用说什么，那老子立刻就出来迎接了。

    玄天他们看着那没有丝毫表情的老子。心里感觉很无趣，也不兜什么圈子了。直接开口说：“道友，奉尊者命令前来有要事相商。”

    那老子听到是鸿蒙的命令，不敢有丝毫的怠慢，立刻就说：“各位道友请进。”说完引着众人走进了他的道场。

    等到众人坐定的时候，老子开口说：“不知道尊者有什么命令？”

    玄天淡淡一笑，而后说：“老子道友，不知道佛教东传的事情你知不知道？”这话明显是故意的。

    那老子一阵难堪，而后脸上恢复到古井无波的样子，开口说：“这事我知道，不知道玄天道友的意思是？”

    玄天一笑，而后说：“尊者回来后见到那准提的行为，很是不满，感觉这准提的胆子实在是太大了，在尊者不在的时候居然搞出了这么多的花样来，所以尊者便命我们通知你们师兄弟三人，来一个道教西传。”

    那老子眼中精光一闪，脸上也是有了点变化，一副不可思议的样子说：“道教西传，难道说尊者要灭了佛教？”

    玄天轻笑几声，而后说：“那倒不是，不过就是不想让那佛教兴盛起来而已，道友你应该知道，那个准提可是完全的不把尊者的话放在心里的。也是该让那准提尝点苦头了。”

    老子平复了下心里的震惊后说：“那不知道尊者有什么计划？”

    玄天正色说：“尊着命你们三清这次携手合作，派出门人到西方去宣扬道教，至于你们门下弟子的安全，由尊者负责。”那老子想了想，而后说：“可以，我看那准提也是很不耐了，趁这个机会好好的教训一番也是不错。”

    玄天一笑，而后说：“让你的门人到通天那里去就可以了。”说完人已经是消失不见。

    而老子则是暗想：“看来这次西方教是有麻烦了。”想罢便说：“进来。”

    （今天三章完毕。）

第二百七十四章 各人的行动（比较乱的几章）

    随着老子声音的落下，玄都从门外走了进来，恭声说：“老师。”

    老子淡淡的点了下头，而后说：“玄都，你带几个门人去通天那里，道教西传，具体的事情等你到了那里自然会有人和你解释的。”

    那玄都虽然是摸不着头脑，但还是说：“是，老师。”说完就退了下去。

    等到玄都离开后，老子分出一个分身，对他说：“道友可好。”

    那个分身淡淡一笑，而后说：“你我本是一体，何需客气。”

    老子同样是淡笑一下，而后说：“还请道友到那通天的道场去一趟，然后跟那通天好好的商量下，虽然要做的事情有尊者的保障，但是多少还是要防备点。”

    那个分身点了点头，而后说：“既然是这样，那么我跑一趟也是没什么。”说完身体开始消失。

    而那老子则是暗暗想：“看来得和原始谈一谈这尊者的意思了，看这样子是先去找通天师弟的，有点麻烦啊。”想完便起身朝那原始的道场飞去。

    而那玄都在带领着一些门人赶往那通天的道场的时候，正好是遇到了原始派出来的四位金仙。

    玄都走到那广成子身前，轻声说：“广成子师弟也是要去通天师叔的道场？”

    那广成子见到玄都，哈哈一笑说：“原来是玄都师兄，看来我们的目的是一样的。”

    玄都淡淡一笑。而后说：“不知道这次去要做地事情是什么。你们知道吗？”

    广成子一愣。奇怪地说：“难道玄都师兄不知道这次是要去做什么？”眼中地疑惑显而易见。其他地三位金仙也是如此。

    玄都地脸上没有什么变化。学足了老子地无为。平淡地开口说：“确实是不知道。这次老师并没有告诉我要去做什么。只说到了通天师叔地道场后自然是会有人解释地。”

    广成子他们虽然是有些疑惑老子这么做地目地。但他还是说：“原来是师伯这么说地。也罢。师弟我就告诉你吧。”

    顿了下说：“这次要做地事情是道教西传。简单来说就是要将道教宣扬出去。特别是西方那一块地方。”

    玄都身体一震。而后说：“什么？将道教宣扬到地方去？难道道祖不会阻止吗？现在可是佛教东传啊。而且看道祖也是同意了地。”

    广成子摇摇头说：“这道教西传是尊者的命令。听那玄天说好象是准提圣人太过张狂了，在尊者不在的时候就去打蓬莱岛的主意，所以现在尊者似乎是准备要对西方教动手了。”这话里面难免有些幸灾乐祸。

    那玄都听此，眼中闪过一丝笑意，而后淡淡的说：“原来是那准提圣人的原因，也对，那准提圣人最近的行为确实是有点不把尊者放在眼里地感觉，也罢，这次就去好好的宣扬一下道教。看那准提圣人会如何应付。”说完对着那广成子点点头。

    而那广成子则是哈哈一笑，对那玄都说：“看来这凡人界又要有热闹了，之前西方教东传就已经是引起轩然大波，引得凡人界的妖怪争相抢夺唐僧。而现在由尊者主持的道教西传，加上我们这些修为的人来负责，不知道又会引起多大的风波。”

    而那玄都则是淡淡的说：“会引起多大的风波这我不知道，不过有一点倒是可以肯定的。”广成子来了兴趣，问：“是什么？”

    玄都轻笑一声，开始向前飞去，口中说：“至少那准提的西方教会衰弱。而且，他也会在这途中做点什么地。”

    广成子和其他三个金仙都是哈哈一笑，而后对身后的几十个人说：“立刻出发。到通天圣人的道场去。”说完就追上了玄都。

    再说玄天他们，在通知了三清之后便到了凡人界，运起法力对这些凡人说：“尊者有令，道教西传。”说完后立刻回到了蓬莱岛。

    这么做也是为了给这些人提个醒，或者说是要壮大一下声势，绝对不能比那西方地弱了去。

    而那些凡人接到这些话都是愣了，这好端端的天怎么就有声音传来？难道是神仙说话了？

    过了好一会这些人才反映过来。一个人说：“咦。尊者不就是圣父吗？怎么会忽然说什么道教西传？这是什么东西？”

    一石激起千层浪，这些凡人很快的就热闹了。纷纷向别人宣传这件事情。同时，也有许多的人到供奉鸿蒙的庙宇去参拜等等。

    而在西方灵山。接引和准提的道场中。此时准提正一脸菜色的看着接引，以前那和善地笑脸在这里根本就看不到。

    准提恨恨地开口说：“又是鸿蒙那厮，为什么他总是要和我们做对？这些事情，早晚会有一个计较。”说着冷冷的哼了一声。

    而接引脸上地疾苦也是消失了，冷哼一声说：“师弟，注意你说话的口气，如果是被尊者知道了你在这里这么说，那么你地下场绝对不会很好过。”眼中有了点点的不满。

    而那准提却是不知道，依旧是说：“师兄，怎么连你也这么怕那个鸿蒙，再说，我们佛教东传这可是符合天道运转的，那鸿蒙也是没有理由来阻止的，那么只能是说明他故意和我们作对的。”

    接引这时淡淡的说：“是吗？那么你在尊者离开的时候跑去蓬莱岛做什么了？这你倒是给我一个解释。”

    那准提哼了几声，而后说：“去渡人，那里的人修为都是不错，而且资质更是绝佳，不渡过来那是浪费了啊。”说着还一脸的贪婪。

    接引摇摇头，心里苦涩无比，过了好一会才说：“师弟，那蓬莱岛是尊者的道场，而你则是跑去他的道场渡人，光是这么一个理由就足够尊者击杀你的了。再说。那里的人虽然是修为不及我们，但是他们的身份地位却是和我们没什么差别的。”

    准提的脸色瞬间冷了下来，哼了几声后说：“这有什么，我们可是圣人，难道说就因为那个鸿蒙。整个蓬莱岛地人的身份就能够和我们相比？如果是这样，那这个鸿蒙也太狂了。”

    见到自己的这个师弟如此的愚昧，接引也只能是说：“师弟，你要注意点，那尊者的身份就是那天道也要尊称尊一声尊者地，如此下来，那些听道拜在他门下的人的身份，最少也是和天道平齐，现在说是和我们同等身份还是说轻了的。”

    那准提立刻就安静了下来。他还记得之前天道可是要击杀了他的，要不是最后道祖开口求情，恐怕他早就被天道击杀了。

    见到有了点效果，接引继续说：“而且，你没有注意到吗？那蓬莱岛的人的因果，我们已经是无法算出来了，可以说他们完全的脱离了天道，在天道之外。那么也就是说这些人都可以是异数。如果是出现几个修为高过我们的，那也是没什么稀奇地，这点你要注意点。不要老是打蓬莱岛的主意。”

    准提摇摇头，而后说：“看来那个鸿蒙真的是不简单啊，不过。现在他要弄什么道教西传，这就是存心要灭了我们佛教了，这可如何是好。”说着烦躁的甩了甩头。

    而接引则是无奈的说：“这能怎么办，只能是硬接尊者的怒火了，虽然我不知道能不能接得住。”说完摇摇头闭上了眼睛开始参悟他的道。

    而准提见到接引开始修炼，眼中闪过一丝羡慕，更多的是怨恨。心里暗想：“这该死的红云。死了还不给我安静点，这诺大的因果该如何解决。”

    忽然。准提好象是想到了什么似地，惊声说：“对了。去找老师，说不定能够找到让我修炼的方法，而且再让老师出手，怎么也得阻止了那鸿蒙的道教西传，不然我这佛教就真地无法生存下去了。”说完就直接飞出了灵山，直往紫宵宫而去。

    而在后面的接引这时睁开了双眼，满脸的疾苦说：“就算是找到了老师又能如何，现在尊者是铁了心要对付你的，即使是老师开口求情，恐怕也见不得好，说不得还会将老师拉下水，看来师弟真的是做事不经大脑了，只知道眼前的好，不知道要计算长久的，哎。”说完继续闭上眼睛。

    而准提来到了紫宵宫门外地时候，一个童子迎了出来，对准提说：“道祖说自己惹下地祸自己去承担。”说完就退了回去，顺便将门紧紧关住。

    而那准提则是一愣，过了好一会才回过神来，忍不住说：“老师，您可要救救我，这次那个鸿蒙可是要对付我佛教了，要是不阻止的话，我这佛教恐怕就要消亡了。”

    从紫宵宫传来了鸿钧地声音：“准提，第一次出手救你，是看在你是我弟子的份上，然而，你却是不知好歹，硬是要去招惹那尊者，现在尊者是要对付你，我也不好阻止什么地，你就回去吧，自己好好想想该怎么解决。”

    那准提见到道祖如此，心里暗恨，不死心的说：“老师，难道就真的不能再出一次手？”

    他电话才刚说完就感觉身体不受控制的飞了起来，不断的向后飞去，方向正是灵山。

    就在他刚回到灵山的时候，鸿钧的声音再次传来：“你的修为还是太差了，连我这点都接不住也敢去招惹尊者。尊者的修为我始终无法看清一丝一毫。”这话就表明了他的态度，这次是绝对不会再出手的。

    而准提则是恨恨的想：“看来这道祖是靠不住了，算了，只能是自己想办法了。”说完就走向那接引的地方去。

第二百七十五章 回岛 后土心思（比较乱的几章）

    玄都等人这一边，此时他们已经是到了通天的道场，见到了通天之后玄都便说：“通天师叔，不知道这次有什么安排？”

    通天淡声说：“安排？那倒是没有，就是很简单的由你们去地方宣扬道教而已，反正是不用担心准提那厮的。”

    玄都一阵汗颜，而后说：“通天师叔，这道教西传到底要如何做？是不是要灭了那佛教？”

    通天见此，缓声说：“玄都，这些事情你不用管那么多，现在你们就出发吧，免得耽误了时间。”说完就挥挥手，明显是要赶人了。

    无奈，玄都他们只能是离开，和众人一起下界，前往西方。

    而在玄都他们离开后不久，老子的分身就到了。

    通天见到老子的分身多少有点惊讶，过了一会才说：“不知道师兄有什么事？”

    那个分身面无表情的说：“本体说让我去跟着他们，一路上好有个照应。”

    通天不屑的撇撇嘴，而后说：“你要去我是没什么意见，不过，要是我的弟子因为你的原因而出什么事的话，说不得要有一番计较了。”

    那个分身只是点点头，而后就消失不见。

    而通天则是暗想：“这老子师兄到底是在想什么？为什么会派这个分身出来？算了，有尊者的话，想来他也是不会对我的弟子做什么的。”

    而老子本体。此时他已经是出现在了原始地到场外面。

    就在老子要开口地时候。原始已经是迎了出来。哈哈一笑说：“不知道师兄这次来我这里是有何要事？”

    老子看了看四周。而后说：“我们进去里面谈比较好。”

    原始眼中精光一闪。而后说：“这也是。总不能让师兄站在外面说话。请。”说着伸手一引。将老子请了进去。

    等到二人坐定后。老子开口说：“不知道师弟对这次尊者地行动有什么看法？”

    原始一笑。而后说：“这次尊者应该是要报复那准提地。我们只要是做好我们份内地事情就好了。”

    而老子也是摇摇头，开口说：“确实，不过那玄天似乎是最后才来找我的，而且还让我的门人去通天那里。这里面地意思不知道是什么了。”

    原始摇了摇头，而后叹了口气说：“应该是尊者也对我们没有什么好感吧，毕竟我们的门人都是曾经得罪过蓬莱岛的人的，而通天的门人却是帮助过蓬莱地人。”说到这里苦涩的摇摇头，心里对那些得罪蓬莱岛的弟子暗暗怀恨在心。

    老子叹了口气，而后说：“算了，撙者对我们不满这也是不好说什么。那么现在我们也该做点正事了。”

    那原始一阵疑惑，问：“正事？难道老子师兄有什么计划？”

    那老子只是平淡的摇摇头，而后说：“这次道教西传我们也是有点事情做的。就是显圣人之威，现在也该动手了。”

    那原始反映过来后哈哈一笑，说：“不错，确实是该动手了，这么久以来都是这样待着，着实无趣。”说完身体就消失不见。

    而老子则是淡淡的说：“确实，也该给西方的人看看东方圣人的威势了。”说完身体也是消失不见。

    而鸿蒙这里，此时已经是到了紫禁城的外面了。走在官道上，鸿蒙已经是遇到了好几批地强盗，不过都是被他给轻松的解决了。

    骑着这奇异的马。鸿蒙自然是成为了众人关注的对象，整天都有人跟在鸿蒙的身后看这所谓的神马。而鸿蒙此时也是释然了，对这些人的关注直接无视了。

    而鸿蒙走到紫禁城这里。路途遥远自然是能够看到一些百姓的生活的，总的来说还是很不错地，就是没有修炼这一点很是可惜，一些资质绝佳的都是没能够修炼，白白浪费了这体质。

    走进了城里后，鸿蒙就感叹了：“不愧是皇城，果然是比其他的地方发达多了。也热闹多了。”

    看着来来往往地人。鸿蒙皱了皱眉头，而后骑着这马慢慢的走着。

    才刚走出不久。一个商人模样的人走到鸿蒙的身前，笑呵呵的说：“小兄弟。有点事情不知道能不能商量一下。”

    鸿蒙皱了皱眉头，对这坐骑说：“绕开。”这马立刻绕过了那个商人继续向前走去。

    而那个商人则是眼中精光暴闪，继续追上来开口说：“这位小兄弟，明天是福勒王爷六十大寿，我看你这马也是匹宝马，不知道能不能让给我，我愿意出一千两黄金，怎么样？”

    鸿蒙心里暗暗一笑，一千两黄金？自己随便拿一点东西出来都是价值连城，而且自己一个至尊，还会在乎这些东西？

    想完继续向前走去，不过那个商人还是在旁边不断的追着。

    走了有一会后，鸿蒙对身下的坐骑说：“找间好点地客栈休息下。”

    这马立刻嘶鸣一声，加速向前奔去。

    而那个商人则是心头大震，良久才说：“果然是匹好马，居然这么通人性。要是告诉了王爷，那么以后我地生意还会担心什么。”说完就向后走去。

    鸿蒙坐在马背暗暗想了下：“现在这凡人界也是转得差不多了，也是该回去了，现在道教西传也开始了，想来那个准提是会动点手脚的。”说完便对身下地坐骑说：“不要去客栈了，回蓬莱岛去。”

    就在坐骑刚要转身的时候，身后传来一个声音：“这位小兄弟请等一下。”

    不过，虽然是有人说话，可是这马可不管这人，直接转身。

    不过，才刚转过身而已，一个红光满面地老者飞身到坐骑身前，看着坐骑眼中尽是兴奋等神色。

    过了一会，这老者才激动的说：“小兄弟，你这马卖多少？”

    鸿蒙并不开口说什么。只是拍了拍坐骑的脑袋。

    坐骑会意的点点头，而后对着这老者哼了一声直接离开。

    这时，鸿蒙淡淡的声音传了过来：“看来人族真的是有点失败，连一个王爷居然也只修炼到了小小的金丹期，看来本尊是得做点什么了。”话音一落。在坐骑立刻飞了起来，直往天际。

    而那个王爷此时心里大惊，暗想：“这人怎么知道我是修者？本尊？难道？”忽然他的心里想到了一个可能，立刻对身后地人说：“立刻回去，我要见皇上。”说完带着一班人浩浩荡荡的离开，留下一些摸不找头脑的人。

    此时鸿蒙已经回到了蓬莱岛，在大殿里，鸿蒙招来了卢

    等到卢云进入大殿后，鸿蒙便开口说：“卢云。本尊去凡人界看了看，发觉现在的凡人修炼的很少，你知道是怎么回事吗？”

    那卢云一愣，而后说：“好象是因为功法地流失，现在凡人界的功法修炼起来比较难，所以修炼的人自然就比较少了。”

    鸿蒙沉吟了一会，而后取出一本书说：“你拿着这本书下界，务必让人族再次修炼。”

    那卢云恭敬的说：“是，尊者。”而后取过那书便离开了蓬莱岛。

    而鸿蒙则是心里暗想：“人族的功法怎么会流失？按道理来说应该是不可能的，而且本尊也曾施展法术保人族平安。这么大的事情天道应该是不会让他发生的，难道会是有什么变故？”

    想罢，鸿蒙将感知笼罩在整个洪荒世界。仔细的寻找着。

    在鸿蒙地感知之中，玄都等人已经是出发进入凡人界开始向西方走去。

    而老子三人则是在空中大显圣人之威，不过西方的二圣也是出来显圣人之威，不过明显是弱了很多。

    而玄天他们则是正在回蓬莱岛的路上，看起来很悠闲的样子。

    而那周兴和熊猫则是在寻找着真尊之心的碎片，不过看起来他们似乎不是很急的样子，时不时的跑到这看看。跑到那瞧瞧。

    而在地府。后土此时正坐在椅子上发呆，而分身则是站在她的身后。面无表情。

    这时，后土忽然低声呢喃起来：“鸿蒙。你什么时候能过来看看我？”

    这一句话让鸿蒙吓了一跳，感知也是立刻收了回来，心里暗想：“这后土是怎么回事？要我去看她什么？算了，再看看吧。”想完便将感知笼罩在整个洪荒世界，不过最主要的是观察那地府的情况。

    在感知之中，那后土说了几句后便对分身问起了鸿蒙地事情，不过都是一些无聊的事情，比如鸿蒙喜欢什么，不喜欢什么，对什么比较感兴趣。

    这些话听得鸿蒙一阵汗颜，而没有想到的是，分身对她地问题居然是一点也没有遗漏的回答了，这让鸿蒙愣了愣，不知道这分身在想些什么。

    过了一会，鸿蒙的心里暗想：“不会是这后土和女娲她们一样吧？这可如何是好。”不过，心里深处却是有点欢喜的样子，这令鸿蒙有点摸不找头脑。

    良久，鸿蒙才轻声说：“不管了，找个时间过去看看好了，要是能够追到后土，这也是一番美事。”

    不想，才刚说完而已，身后就传来了女娲的声音：“夫君对后土很感兴趣？”

    鸿蒙立刻转过身去，看了看女娲她们，笑呵呵的说：“没什么，就是……”

    女娲这阻止了鸿蒙，说：“算了，回这洪荒我们就有心里准备了，反正多一个姐妹也没什么，只要你不负我们就可以了。”

    鸿蒙心里暗暗松了口气，尴尬的说：“这样啊，算了，找个时间一起过去看看吧。”

    女娲她们则是笑了笑，眼中有点笑意。

    （这几章很乱……抱歉）

第二百七十六章 鸿钧求情 猴子到来（还算可以的一章）

    有了去看后土的想法，而众女也都是同意，鸿蒙自然是要准备一番的，正打算去地府的时候，门外一个修者走了进来，恭声说：“尊者，鸿钧道祖求见。”

    鸿蒙一愣，暗暗想了下，然后说：“让他进来吧。”说完就坐了下来，而女娲她们则是坐在鸿蒙的身边。

    坐定后，鸿钧从门外走了进来，一进大殿就行礼开口说：“鸿钧见过尊者。”鸿蒙点了点头示意他起来，而后说：“你来这里有什么事？”

    那鸿钧连忙站了起来，神色有点难看的说：“尊者，听说你要实行一个道教西传的计划，不知道这是……”

    鸿蒙心里一笑：“就知道这鸿钧是为了这件事情来的，看来很有趣啊，先看看他会怎么说。”想罢便说：“不错，实行这个计划挺不错的，毕竟道教才是正统啊，这意思你可懂？”

    那鸿蒙的脸色瞬息万变，而后叹了一口气说：“尊者，道教确实是正统，可是那佛教也是一个大教，如果这么让他毁灭了的话，那对这天道的运转可是很不利的。”

    不过他的心里却又在想：“看来尊者是要承认道教的地位了，难道是尊者要扶持道教？还是说要控制道教？”

    鸿蒙不知道鸿钧心里的想法，径自开口说：“鸿钧，你应该知道那个准提做了什么事。我想他做那些事情地时候你应该是知道，那么你怎么不出来说一说？”

    鸿蒙苦笑几声，而后说：“尊者，我不能够随便的离开紫宵宫的，没有什么大事的话我都是在紫宵宫里闭关修炼的。根本就没有闲工夫出来。”说着还摇了摇头，好象真地是那么一回事。

    鸿蒙冷笑几声，冷眼看着那鸿钧并不说话。

    而鸿钧被鸿蒙这么看着。心里直发毛，以为鸿蒙对自己不满，想要对自己动手了，身体似乎有点要后退的样子。

    这时，琼宵开口说：“鸿钧，你的架子还挺大地。没有什么大事是不会出来，没有那闲工夫出来？那么你现在是怎么回事，就是为了那准提来的吧。那么。你是不是认为尊者的事情不是什么大事了？准提来蓬莱岛渡人的事情就不是大事了？”后面的话越说越严厉起来。

    而那鸿钧这时直想扇自己一巴掌，刚才一个不慎居然就说了这些话出来，现在也只能看下能不能弥补了。^^^^当下便说：“尊者，其实我不是那个意思，我的意思是……”

    话还没说完，鸿蒙阻止了他说下去：“鸿钧，我也不想说什么，这道教西传是本尊定下的，那么自然是没有收回来的可那了。而且。那准提现在看起来好象好不知收敛啊，还敢在外面说本尊地不是。”

    鸿钧的脸色立刻就变了变，他也在的自己的这个弟子可真的是够丢人，脸皮也够后的。本来被教训了后应该老实点，可是却没想到一次又一次的挑衅鸿蒙。这和找死有什么差别。弄到最后却要自己给他善后。

    当下便说：“尊者，还请你放过他这一次。道教西传我也不会阻止，但还请你不要做得太绝了。给我那不成器的弟子一条活路。”

    鸿蒙冷冷的说：“就算是你要阻止，那么你又能够阻止得了吗？而且，这准提这次不来点狠地，他就不知道死字是怎么写的。”

    被鸿蒙这么说，那准提的脸色难看了起来，想动手那是不可能的，修为没有人家的高，想要说理，那更是不可能，是自己地弟子想动地手。^^^^

    这时，鸿蒙说：“鸿钧，建议你去凡人界太青山看一看，那么你自然就会知道准提到底是做了什么事情。”

    鸿钧一愣，立刻将自己的精神力笼罩在凡人界地太青山中，仔细的搜寻了一会。

    这一看让他地心悬了起来，脸立刻就黑了起来，看起来貌似有点恐怖的样子。

    良久，鸿钧看着鸿蒙说：“尊者，这个准提的事情我不会再说了，但是接引的事情……”

    鸿蒙摆摆手，淡淡的说：“那个接引还是没有做出什么过度的事情来，那么本尊自然是不会对他动手的，会给他点生存的空间，但是那个准提，他只能是在这道教西传中陨落，这意思你可懂。”

    听到要准提陨落，鸿钧心里大惊，惊声说：“尊者，你说要准提陨落？那么这天道的运转。

    鸿蒙哼了声，而后说：“少拿天道的运转来压本尊，天道的运转本尊自会处理，你就少在那里聒噪，做好你份内的事情就是了。”

    鸿钧的心里一阵苦笑，暗想：“我份内的事情就是要维持天道运转，阻止逆天的事情发生，可是现在你却来这道教西传，根本就是逆天的事情，而却不让我管，又说要我做好份内的事情，这可得如何做。”

    想罢便说：“尊者，如果准提陨落的话，那么佛教很有可能会因此而消亡，那么接引肯定是会被天下人耻笑的，这种有辱圣人的事情可不能出现啊”

    鸿蒙点了点头，而后戏谑的说：“也对，这种有辱圣人威严的事情确实是不能出现。”那鸿钧暗暗点头。

    鸿蒙又说：“既然不能有辱圣人威严，那么就让那接引也陨落了吧，这样一来就不会出现有辱圣人威严的事情出现了。”那鸿钧一窒，而后说：“尊者，那还是算了吧，这佛教的事情我也不问了。”

    鸿蒙笑了笑。不管这鸿钧难看地脸色说：“这就对了，你好好的一个道祖在紫宵宫悟道就可以了，这些琐事你就不要管那么多了。好了，你可以离开了。”

    那鸿钧见鸿蒙下了逐客令，只能是行了一礼。而后说：“既然是这样，那么我紫宵宫还有点事情，我就先离开了。”说完就直接转身离开。

    而鸿蒙则是在他离开后脸色立刻就冷了下来。哼了一声后说：“这个鸿钧看来是很多事啊，这准提的事情他也想管，看来是太把他那所谓的天道代言人当一回事了。”

    女娲则是微微一笑，柔声说：“这也是难免的，毕竟这佛教还是很重要地，要是佛教毁灭了，那对他来说绝对是有很达到影响的。”

    而瑶池也是说：“不错，如果佛教毁灭了的话。天道运转不完全，那么他地实力要有所进展的话会比较困难。”

    鸿蒙则是无所谓的说：“这有什么，大不了本尊让那天道的实力上升一些，那么这些小问题自然是解决了。说到底就是那天道不争气，要是他努力点的话，那么就不会出现这样的事情了。”

    众女心里都是暗笑，把事情的过错全推到天道那里去这多少是有好笑，说到底也就是鸿蒙这么一个异数影响了整个洪荒世界。或者说是从鸿蒙世界开始就影响到了。

    这个世界是鸿蒙造就的，那么他想怎么玩都是他地事情。别人想要阻止也是阻止不了的。

    过了一会，鸿蒙开口说：“我们现在就过去地府吧，看一看那后土怎么样了。”

    碧宵戏谑的说：“夫君，这么快就等不及了是不是？心急吃不了热豆腐啊。”说着还摇头晃脑的，一副很老成的样子。

    而鸿蒙则是尴尬的摸了摸鼻子。说：“看起来很心急吗？”众女立刻娇笑了起来。笑得花枝招展，为这大殿增添无数光彩。

    就在鸿蒙他们准备过地府的时候。又一个修者跑了进来，恭声说：“尊者。有一只猴子求见，说是自己于娘娘有些许渊源，现在是过来求证的。”

    鸿蒙脸色一僵，心里隐隐有点不快了，暗想：“看来这孙悟空很想死啊，在本尊要去看后土的时候就过来，存心找麻烦地是不是？”想罢便说：“让他进来吧。”而后郁闷的回座位坐下。

    而女娲则是笑呵呵的说：“看来是那二块石头中的一块演化出一只猴子了，有趣啊，倒真想看看这猴子的资质怎么样。”鸿蒙无聊地说：“能有什么资质，虽然是五彩神石，但是也好不到哪里去，这世界上比五彩神石好地东西多了去了，那些东西演化出来的也是没什么能耐。”

    女娲翻了个大白眼，而后不满地说：“夫君，那好歹是我炼化出来的，怎么说也得比其他地好些吧。”

    鸿蒙撇撇嘴，恨恨的说：“等这猴子进来了，我要好好的教训他，让他知道在什么时候来比较好，什么时候不该来。”

    如梦笑嘻嘻的说：“看来夫君的怨气很大呢，还说不心急，现在暴露了吧。”

    鸿蒙豪不客气的给了一贯白眼，而后淡淡的说：“你想太多了，那是不可能的，我怎么可能会心急呢？是不是？”说着眼睛微眯着，扫了扫如梦饱满的胸部。

    而如梦则是双手抱胸低声说：“没个正经，在跟你说正事呢，怎么就想这些事情了。”

    鸿蒙嘿嘿一笑，而后说：“想什么事情？我可没想那方面的事情，至于是什么事情就你自己去猜了，小、色、女。”

    见到如梦有要发飙的情况，鸿蒙立刻坐正身体，说：“那只猴子进来了。”说完指了指那门口。

    如梦哼了一声后说：“这次就放过你，要是有下次的话……”说完就看着门口。

    而那大殿的门外，那孙猴子已经是跑了进来，见到上面坐着的众人，开口说：“你就是圣父？还有圣母？”

    （今天三更完毕。）

第二百七十七章 孙悟空吃瘪 听说很耐烧

    见到这猴子一来就这么问，众女都是有点愣了，而鸿蒙则是不满的哼了一声，说：“难道没有人教你基本的礼貌吗？”

    那孙猴子可不管鸿蒙，直接就说：“我问你们话呢，还不回答。”不过他可不敢象以前一样拿出那棒子了，经过昊天的事情，他也是知道了人外有人，天外有天这么一句话，不会再随便就想和别人动手了。

    鸿蒙眼睛危险的眯了起来，笑眯眯的说：“小猴子，看来是不给你吃点苦头，你就不知道在这蓬莱岛是不能对本尊不敬的。”

    凤羽这时娇笑几声，而后说：“就算是出了这蓬莱岛，恐怕也没有人能不对你恭敬呀。”

    而那猴子听到这话，摆出一副谁信你的样子。鸿蒙的脸沉了下来，平淡的说：“谁出来和这猴子过几招？”

    话音一落，从大殿外飞奔进来几人，开口说：“尊者，让我来教训教训这狂妄的猴子。”

    而那孙猴子见到这么多的人飞了进来，心里吓了一跳，谨慎的看着众人，看那样子是随时都有困难出手的了。

    一个修为在准圣颠峰的修者跳了出来，对那孙猴子说：“小猴子，有没有兴趣过几招？”

    那孙悟空哼了几声，瞬间取出金箍棒就要打过去。

    而那修者则是不屑的撇撇嘴，说：“不就一破棒子，看我怎么解决了你，也让你知道一点这岛内的规矩。”说完人已经出现在了孙悟空的身后，一道庞大无比的能量挥了出来。直取孙悟空左臂。

    那孙悟空是一个战斗天才，在修者到了他身后的时候就有了感觉，虽然想要躲过去，可是身体地动作却跟不上大脑的想法，身体只是歪了歪便被能量击中。

    修者见一击得手，得势不饶人继续攻击。只听得这修者大喊一声：“天雷漫莲。”话音一落，只见无数的雷电凭空出现，在这大殿中不断的咆哮着。而后这些雷电忽然聚集成一朵朵的莲花呼啸着从各个方向攻向孙悟空。

    孙悟空虽然是和妖族的人打过，可是那些妖族都不是精锐，可以说就是一些杂牌的，自然是没有什么法力高强的妖族出现。没有法力高强地妖族出现这孙悟空自然是没有见识过这样的法术。

    在躲避的时候一个不慎被一朵雷莲击中，身体一顿。可是就是这么一个停顿，后面的雷莲已经是落在了他的身上。

    只听得孙悟空惨叫一声，身体慢慢的倒了下去。可是那些雷莲却没有这么停止。而是继续落在了他的身上，不断地发出阵阵雷鸣，而周围的空间也是被这雷莲击得开始粉碎。

    鸿蒙见此，也是出手了，不过不是帮那孙悟空，而是将那快要粉碎的空间定住，而后运用能量将这空间修补好，顺便也是加固了一下。

    等到雷莲停止了攻击后，修者看着倒在地上全身焦黑隐隐散发出一股肉香的孙悟空。不屑的说：“就你这小小的大罗金仙修为也敢在这蓬莱岛撒野？也不去问问，蓬莱岛出去的人修为至少都是准圣，可不是你能够抵抗的。”说完就退了下去。

    而那些没能动手的人都是不满地看着这个修者，不过这修者却是得意一笑，站在这些人里面。

    鸿蒙见到教训也是差不多了，发出一道能量让孙悟空恢复过来。

    看着还在地上一动不动的孙悟空，鸿蒙冷哼一声：“还想装到什么时候？如果你不介意这么装下去的话，那么本尊倒是可以和你玩玩，就当是修炼好了。反正每次修炼都是几千上万年的。”

    那孙悟空的耳朵动了动。而后身体猛的暴起，看着周围的人就象是在看怪物一般，身体抖了抖，而后说：“你们到底是什么人？怎么会这么的厉害？”

    鸿蒙淡然一笑，开口说：“不是我们厉害。而是你太弱了。如果是在万年前的洪荒世界，你这小小地大罗金仙最多也就是能够占据一座小型的山头而已。怎么可能会让你在这凡人界满地跑的。虽然现在还有很多人能够轻易的玩死你，不过由于一些原因。他们是不会对你动手的。”

    孙悟空沉思了一会，而后说：“那么照你这么说，这世界上还有很多修为比我还高地人了？”

    这时，之前地那个修者跳了出来，毫不客气的在孙悟空地脑袋上来了一下，而后看着那抱着脑袋谨慎的看着他地孙悟空，缓声说：“说话放尊重点，要尊称一声尊者，否则……”

    孙悟空的脸沉了沉，而后笑了笑说：“尊者老儿，你……

    还没说完又挨了一下，不过这次不是之前的那个修者，而是另外的一个，下手也是更加的重，直接揍得孙悟空跟猪头没什么两样，这才说：“看来你还是教不懂啊，要尊称尊者，就是尊者，再犯的话不介意让你尝尝比之前那些雷莲更恐怖的东西。”说着脸上阴沉得可怕。

    一想到之前的那些雷莲，孙悟空的身体抖了抖，而后说：“尊者，这么说还有很多人的修为比我还高了？”

    鸿蒙从开始就没有说什么话，让那些修者处理一下，现在看来效果还是不错的，赞赏的看了看那二个修者，说：“做得不错。”

    那二个修者立刻就笑了起来，而后说：“为尊者做事是我们的荣幸。”说完看着其他的修者，尾巴都快翘到天上去了。而其他的修者则是一脸的懊悔，然后鄙视的看了看这二个修者。

    而后，鸿蒙看着这个似乎是老实了点的孙悟空，淡淡的说：“不错，如果你还一直是以前那天老大我老二的样子。那么本尊也是不介意把你送给西方地那二个废物玩玩的，到时候你就会真正的老实下来。”

    听到西方的那二个废物，孙悟空立刻就问了：“尊者，那二个废物是什么人？”

    鸿蒙瞄了他一眼，眼睛微闭，平淡的说：“还能有谁，就是那二个圣人，一个接引。^^^^一个准提。”

    听到这里，孙悟空眼中精光暴闪，连声问：“尊者，能告诉我那个准提的事情吗？”

    鸿蒙淡淡一笑，而后说：“怎么？那么急着知道他的事情？也对，毕竟他可是你的师父啊。”这话怎么听怎么不对劲，似乎是有点嘲讽地样子。这岛内的人大多都知道了孙悟空和那准提的事情的。都是一副看戏的样子。

    果然，孙悟空听到这话，立刻恨恨的咬了咬牙，过了一会才说：“他才不是我的师父，他就是一个骗子而已，要是让我抓住了，非杀了他不可。胆敢来欺骗我成为他地弟子，也就是一个只懂得用卑鄙手段的废物而已。鸿蒙没有丝毫表情的开口说：“看来你对他的怨恨很深了。”

    孙悟空哼了一声，而后说：“还请尊者告诉我他的事情。”

    鸿蒙脸上出现了点戏谑的神色。微眯着的眼睛完全的闭上了，过了一会才缓缓开口：“准提是道祖鸿钧的五个弟子之一，也是道祖鸿钧门下五个圣人之一，这世界上就常人地理解来说颠峰的力量就是圣人。虚空不灭，圣人不灭，也可以理解为圣人是不死不灭的。当然，也是有些例外的，如果是岛内的人联手的话，要灭个圣人还是很简单的。那准提的修为是所有圣人中最弱的一个。也是最喜欢打秋风地一个。”

    顿了下又说：“而你被他选中成为他的护教佛，只能说是你倒霉了，不过，准提那厮却是找死，居然是找到你来了。你和本尊的妻子女娲有些渊源。那么本尊自然是不能看着你被带到西方去了。”

    孙悟空听了一会后，问：“尊者。您说我的修为是大罗金仙，那么能打过那所谓的圣人吗？”

    鸿蒙看白痴般地看了他一会后。开口说：“在大罗金仙之上就是准圣，而一个圣人就算是修为再差，也是能够轻易灭了百八十个准圣，那么你认为你地修为能和那个准提打吗？”

    孙悟空立刻就焉了下来，无精打采的说：“原来还是打不过那个准提啊，可惜了。”

    鸿蒙淡淡地看了他一眼，而后说：“如果你想要和那准提打的话，那么本尊倒是能够帮你地对付他的。”

    孙悟空立刻就说：“不要，我要靠自己的力量将他打杀了，不然难消我心头之恨。”

    鸿蒙也是不客气，直接就说：“看来你这猴子似乎不怎么聪明，脑子里装的估计也就是糨糊吧。本尊说帮你是给你训练一下，那样至少是能够和那准提打一场的。”

    孙悟空也不是不懂得变通的人，之前也只是一时气话而已，现在听到能够提升修为，心里暗暗寻思着，而后说：“尊者，您真的是能够帮我训练？那需要多长的时间。”

    鸿蒙嘿嘿一笑，而后阴险的说：“听说你很耐烧啊，我说的训练方法就是用混沌之火来炼化你的身体，炼完后你就是混沌火灵之体，到时候修炼起来的话会简单很多的。”

    一听到要用火炼自己的身体，孙悟空立刻就跳了起来，大声说：“难道没有别的办法吗？一定要用火烧？”

    鸿蒙淡淡的说：“炼完之后你就是混沌火灵之体，到时候你的火眼金睛也会跟着升级，成为混沌金睛眼，到时候上看九天，下查九幽，你难道就不想有这一种能力？”孙悟空低头沉思了良久，而后咬咬牙说：“烧就烧吧，大不了就死了。我接受尊者的提议，什么时候开始？”

    （由于新书的原因，现在这本在八月的时候每天二更。这也是为了给大家早点看到新书，偷笑中^O^）

第二百七十八章 后土有难（求月票）

    鸿蒙淡淡一笑，而后说：“不急，不急，慢慢来。本尊现在还有事情要去办一下，你就老实的在这岛内吧，顺便让他们教你点实战的东西，可不要小看这些人，随便一个出来都是身经百战的，可不是你这个小家伙能比的。”

    孙悟空哼了几声，不服的说：“当年天庭十万天兵天将都挡我不住，这样的战斗经验在这世界上是绝无仅有的。”

    下面的人都是笑了开来，看白痴般的看着孙悟空。鸿蒙则是轻笑几声，而后说：“孙悟空，你可知道，就你打的那些所谓的天兵天将，其实也就是天庭里面的一些小杂碎而已。那样的天兵天将，岛内的人随便一个准圣都能解决了他们，哪怕是有百万之多。”

    顿了下又说：“真正的天兵天将早就隐藏起来了，平时如果是没有什么重大的事情，这些天兵天将都是不会出来的，那么你现在还认为你有那能力吗？”

    孙悟空好胜心立刻就起来了，大声的说：“这有什么，待我去打过一场的时候就行了。”

    鸿蒙哼了一声，平淡的说：“最好是收起你这样的好胜心，你要学会隐忍，如果做事都是这样毛毛躁躁的，本尊不介意亲自训练你，到时候你就会学会该如何隐忍了。”说着身上散发出一股气势，直压孙悟空。那孙悟空感觉到天仿佛是塌下来了一般，沉重无比，想到抵抗这气势，可是要运起法力的时候却无法调动法力，身上的法力似乎是被什么压制了一般。

    等到孙悟空完全的被压制了下来。跪倒在地上的时候，鸿蒙淡淡开口：“孙悟空，狂，要有狂地资本，而你现在没有经过什么训练就想要叫嚣着去和修为高强的人打，那么这就是白痴行为了。如果再让本尊见到这个样子的话，那么你就离开蓬莱岛，自行修炼。”

    那孙悟空一听。心里大急，连声说：“不要，请尊者原谅，下次不会这样了。”

    见此，鸿蒙点了点头，而后说：“那就好，现在你就跟他们下去训练一段时间。”说着看了看那些修者。

    孙悟空见到这些修者都是一脸阴险的看着自己。再想到刚才的事情，心里一抖，可是又不能离开，只能是硬着头皮对这些人说：“劳烦各位了。”

    最先出来的那个修者立刻就说：“不麻烦，不麻烦，我们这就开始？”

    孙悟空点了点头，说：“好吧，那就开始吧。”说完就想要动手了。

    不过，那修者见到孙悟空这样子。摆摆手说：“孙悟空，这里可不是给你训练的地方，跟我到外面找个空旷点的吧。”说完一大班人立刻退了下去，而孙悟空也是一愣，而后追着这些人离开。

    等到这些人都离开了后，鸿蒙撇撇嘴说：“终于是走了，这孙悟空也真烦。”

    众女都是明白鸿蒙心里地想法，毫不给面子的娇笑起来，笑得鸿蒙一阵尴尬。

    等到众女停了下来后。鸿蒙笑了笑，开口说：“我们这就过去吧。”说完就直接先溜了，而后面则是传来众女更欢快的笑声。

    众人一路急飞，很快便来到了地府外面，鸿蒙看了看众女。而后说：“我们进去吧。”声音中带着丝丝喜悦。

    众女点点头。随鸿蒙走了进去。

    一进地府就感觉到这地府的阴寒气息，刺骨的寒风不断吹着。将一些凡人的魂魄吹得几乎飘散。

    鸿蒙皱了皱眉头，仔细的看了看地府地情况。而后说：“这地府的环境还真恶劣，这样的地方居然也会是圣人的道场，早知道以前就把这里的环境弄好点了。^^^^”说着还摆出一副懊悔的神色。

    女娲她们心里都是暗笑，如果一个圣人连自己的道场都无法改变的话，那说出去绝对就能够笑死人的。而现在地府这样，估计着就是人家后土不想改变，而鸿蒙却在这里埋怨自己，这多少有点好笑了。懊恼过后，鸿蒙开始寻找起后土地身影，可是一番寻找下来，鸿蒙就郁闷了，在这里根本就没有后土的身影，就连分身也不知道跑哪里去了。

    见此，鸿蒙对众女说：“后土不在这里，也不知道是跑哪里去了，按道理来说，她应该是得等到修炼出了元神才可以出地府的，难道说她已经是修炼出了元神？”

    女娲点点头说：“应该就是这样的，不过她会去哪里？会不会是去蓬莱岛了？”

    鸿蒙摇摇头，轻声说：“应该不是，如果是去蓬莱岛的话那我们是会在路上遇到她的，而且现在就连分身也不知道跑哪去了。”

    凤羽疑惑的说：“夫君留在这里的分身也不在？不过想来也是，夫君当初不是吩咐了他要保护好后土姐姐的吗？现在应该是在后土姐姐那里。”

    鸿蒙沉思了一会，忽然感觉心里一阵不安，也不知道是怎么回事，但是直觉却是认为是和后土有关地。

    想到后土有可能发生什么事，鸿蒙立刻对众女说：“我感觉后土有可能出事了，还是去找找吧。”

    众女心里一紧，而后如梦问：“后土姐姐怎么了？以她的修为再加上分身的修为，应该是没有什么人能够伤害到她的。”

    鸿蒙在暗暗疑惑，脑中各种可能不断闪过，可是都没有一个答案，只能是说：“确实，如果是有分身在的话，那么在这洪荒世界确实是没有什么人能够伤害到他，可是……算了，这答案慢慢寻找吧。现在我们先问问这地府里地人看看。”说完直接用法力找来十殿阎王。

    十殿阎王被鸿蒙用法力找来，还不知道怎么回事，见到一个年轻人站在自己身前。身后还带着一班美丽无比地女子，心里大惊，都是谨慎的看着鸿蒙等人。

    过了好一会，秦广王忽然大喊一声：“尊者？”然后就跪了下去，行礼：“见过尊者。”其他地几个也好象是想到了什么似地，连忙跪了下去，口中都是说：“见过尊者。^^^^”

    鸿蒙点点头，而后看着他们问：“后土在哪里？”

    十殿阎王地脸色都是有点难看。过了好一会才说：“尊者，后土娘娘已经不在地府之中了，似乎是出了什么事情。”

    鸿蒙心里一紧，连忙问：“出了什么事情，快点说。”

    那个秦广王开口说：“前一段时间一个人闯进了地府，说是要带走后土娘娘，那个人我们拦都拦不住。在他手下走不过一招就败落了。”顿了下又说：“而且，娘娘在他手上也是很快的败落，就连您派来的那个人也是被他轻松解决了。”

    鸿蒙的脸色瞬间冰冷到极至，心里的怒火不可遏止的窜了上来，怒声问：“那他们往哪里走了？还有那个分身现在在那里？”

    秦广王颤抖了几下，而后低声说：“我们也不知道那个人跑哪里去了，不过您说的那个分身现在还昏迷不醒，看起来受伤很严重。”

    鸿蒙哼了一声，而后说：“没听到本尊地话吗？他在哪里？立刻带本尊过去。”鸿蒙的脸色阴沉无比。而身后的众女脸色也是不太好看。

    那秦广王立刻就说：“那分身昏迷后我们曾经想将他的身体搬到别处去，可以却做不了，现在他就在之前打斗的那个地方，请尊着随小仙一起过去。”说完引着鸿蒙众人向一处走去。

    而其他的就个人则是在那里愣着，正考虑着要不要跟过去的时候，秦广王地声音传到了他们耳里：“最好还是过来，要不然尊者一个不高兴灭了你们，那可就不关我的事了。”几人身体一抖，立刻追了上去。

    鸿蒙随十殿阎王来到一处鸟语花香的地方。鸿蒙一见这地方就感觉到这里还残留着打斗过后的能量，看起来还是很庞大的。

    秦广王指着一处说：“尊者，您说的分身就在那里。”

    鸿蒙看了过去，出现在眼前的是一个巨洞，宽足有百米。深约在十米左右。

    鸿蒙看了看。直接飞身下去，而身后的那些人都是追了下去。

    鸿蒙到了坑底的时候就见到一个人倒在了身前十米处。一身白衣，黑色地长法。那正是自己的分身。

    鸿蒙快步走了过去，仔细的看了看那分身，分身此时的双眼紧闭着，眉头紧皱似乎是正经历着什么折磨一般。而此时，身后的人也是到了鸿蒙的身边，同样看着昏迷中的分身。

    鸿蒙皱了皱眉头，伸出手要碰触分身。这时，秦广王忽然说：“尊者，不可。”

    可惜，鸿蒙的手已经是快碰到了分身的身体。这时，分身地身上忽然闪过一道蓝光，将鸿蒙碰触分身的手弹开。

    看着有点焦黑的手指，鸿蒙哼了一声，轻声说：“禁制？看来很有趣，这种手法确实是挺高明的，如果不知道的人卤莽地解开禁制，说不定分身就要陨落了。”

    女娲疑惑地说：“夫君，这是怎么回事？怎么这个禁制还能伤到你？”

    鸿蒙淡淡一笑，而后说：“这个禁止伤到的也只是表皮而已，算不得什么。不过，这禁止一个诡异地地方就是连接了分身的心脏，如果贸然解开地话，那么分身的心脏也会粉碎，到时候分身也会死亡。”

    众人心里一紧，瑶池开口为：“夫君，那有什么解决的办法吗？”

    鸿蒙哈哈一笑，而后说：“解决的办法很多，切断了与心脏的联系是最直接，不过却是最麻烦的。我还有个更加简单的办法。”

    众人一愣，问：“什么办法？”

    鸿蒙淡淡一笑：“本尊的分身和其他的不一样，直接毁了这分身就是了。”

    （新书原因，今天二更完毕。请见谅！！！）

第二百七十九章 流放者

    听到鸿蒙的这话，众人心里都是一惊，云霄紧张的问：“夫君，你没什么事吧？”

    而瑶池则是沉声说：“尊者，需要我们出手吗？”

    鸿蒙摇摇头，而后说：“不用担心什么，我的这分身和其他人的分身不一样，别的分身死了就消失，而我的分身死了，只要是我还活着，那么他们就能够无限复活，而且是不会耗费什么法力的。”说完，鸿蒙在众人的震惊之中直接动手，庞大的能量瞬间穿透那禁制。

    能量穿透了禁制，那禁制立刻就带动了分身身体里的能量产生了剧烈的爆炸。

    鸿蒙打出一个法诀将众人护住，等待爆炸后的尘埃落定后，看着爆炸造成的百里巨坑，鸿蒙哼了几声，随手将这一切恢复。

    而后，鸿蒙看着惊讶的众人，轻声说：“很惊讶？这世界上还有很多的事情是你们所想不到的。”而后，鸿蒙挥出一道红光以及一滴血液。

    那红光和血液交缠着，很快那红光就开始剧烈的动荡起来，慢慢形成一个人的身影，而后这身影进一步的实体化，到最后完成成长为一个人。

    而众人也是回过了神来，虽然鸿蒙有点说过，但多少还是有些不可思议，都是惊奇的看着那分身。

    看着这个分身，鸿蒙淡淡开口：“发生了什么事情，说清楚。”

    那个分身点了下头，而后说：“前不久一个人闯了进来，声称要带走后土，结果我们打了起来，我发出过求救信号。不过被拦截了下来。而我，支持不过二招便败落。之后我就陷入了昏迷，其他的事情就不知道了。”

    鸿蒙的脸沉了下来，能够二招内解决分身的，那绝对不是这洪荒世界的人。那么就有可能是来自其他宇宙空间的。可是，自己造就地这个宇宙空间和其他的宇宙空间是没有什么联系的，要找到自己的这个空间那是很困难的。

    “难道这些人是通过其他地方法进来的？可是能够进来的话都是有空间的能量波动的，怎么会没有什么感觉？”鸿蒙的心里疑惑的想着。

    忽然，鸿蒙想：“这个会不会和那个奇怪的空间隧道有关？如果这个人是从那空间隧道到这里的话，那么就不会产生什么空间地能量波动了，看来这个空间裂缝真的是得找个时间去看一看了。”

    想罢，鸿蒙便对众人说：“现在首先要找的就是那个人的去向，你知道他大概去了什么地方吗？”说着看向了分身。

    分身摇摇头。说：“不知道，他使用的是空间移动离开的，所以而且手法比较高明，看不出什么是方向。”

    鸿蒙心里一叹，而后说：“算了，既然不知道的话那么大家就先回岛内，在那里比较安全，现在还不知道那个人的目的到底是什么，聚在一起也是比较安全地。”说完不等众女反映便用法力拖住她们。直接飞用空间移动回到了蓬莱岛。

    一到蓬莱岛，周兴就找到了鸿蒙。

    在大殿内，鸿蒙看着脸色难看的周兴，心了一紧，疑惑的问：“怎么？是不是发生了什么事情了？”

    周兴沉重的点点头，而后说：“我刚才感应到了神殿的气息，或者说是感觉到有人带着神殿的气息。”

    鸿蒙双眼眯了起来，轻声问：“神殿的人过来我这空间了？”

    周兴点点头，而后缓声说：“不过。这个人身上带着的神殿气息并不是很重，也就是说这个人在神殿待的时间很短，应该是神殿居民带进去地。”

    鸿蒙眯着眼睛，而后说：“这话怎么说？”

    周兴伸吸了口气后，缓缓道来：“这神殿会安排一些人出去历练。而在历练的时候或许有的人会找到自己的归属。比如说和别人相爱，然后将这些人带到神殿里面去。而这些人里面就难保有些人会对神殿起什么心思了。”

    鸿蒙淡淡一笑，而后说：“难道那个殿主没有制定相关的解决方式？”周兴轻声说：“有。本来殿主已经打算施展法术，只要是进入了神殿里地人就不会对神殿起什么坏地念头，直接从灵魂的深处对这些人进行洗礼，可是在殿主即将行动地时候，殿主又不知道跑哪去了。所以一直到现在，神殿都是有着这么一方面的缺陷。”

    鸿蒙点点头，而后说：“那么神殿到现在应该是没有什么事情吧？”

    周兴笑了笑，而后得意地说：“到现在确实是没有出什么事，有我和众多的神殿护卫，那些人都是不敢有什么动作，而且到现在也都是清理了一些，反正那些人进入神殿都是别有目的，清理掉了他们原本的爱人也是不会有什么不满的。^^^^”

    鸿蒙沉吟了一会，而后盯着周兴的眼睛，说：“那么你们是怎么清理那些人的？杀了还是？”

    周兴丝毫不惧的回望着鸿蒙，而后说：“如果不会造成很严重的后果的话，那么一般都是直接流放的，他们会去什么地方我们是不管的，不过有一些地方他们是不能去的，比如说你的这个空间。还有另外一种就严重的，那么处理的方式就是直接抹去灵魂，让他们再无生还的可能。”

    鸿蒙听到这里，心里暗暗疑惑，问：“你说我的这个空间他们是不能来的？这是怎么回事？”

    周兴摇摇头，而后说：“这我们也是不知道，不过那些不能去的地方神殿都是有标志出来的，而你造就的这空间，就在神殿的里面有显示。^^^^”

    顿了下又说：“而现在那个人却到了这里，那么很明显就是有什么目的。如果是神殿里面的居民到了这里的话那还没什么，可是这些被流放的人居然也会到这里来，那这就有点问题了。”

    鸿蒙眼中精光暴闪，而后说：“你怎么知道那个人是被流放出来的？”

    周兴一笑，而后说：“被流放出来的人身上都是带有一种气息，这种气息是负责人所种下的。为的就是保证那些出来历练的居民能够安全历练完毕。”

    鸿蒙一笑，对这种做法有那么一丝丝兴趣，而后问：“那你们是怎么保证出来历练的人是安全的？”

    周兴哈哈大笑几声，而后说：“出来历练的人身边都是有一个护卫保护着的，而所有的护卫都是知道被流放的人身上的气息是代表着什么，只要是察觉到了这种气息，那么就能够有所警惕。或者是对这个被流放的人进行驱逐，让他离开。而如果他是有什么意图的话，那么就会将他杀了，确保神殿居民的安全。”

    鸿蒙哦了一声，开口：“这种做法倒是不错，确保能够将威胁到神殿的人都给清理掉。”顿了下，鸿蒙的脸沉了下来，低声问：“那不知道你为什么会告诉我这些事情？按道理来说应该是不可能的。如果说我是神殿的人出来历练的话，那么你们应该是不会出现在我身前，并且告诉我这些事情的，那么你现在说这些是代表着什么？”

    周兴摆摆手，而后说：“你不需要这么紧张的样子，就算是有什么想法，以你现在和殿主一样的修为，我想也是威胁不到你什么，至于是什么原因，过不了多久你就会知道了的。”

    鸿蒙撇撇嘴，暗想：“又是说以后，算了，反正这神殿也是威胁不到我，知道太过也是没什么意思，还不如不知道呢。”至于鸿蒙为什么不会认为周兴这么做是要处理掉超越那殿主的人，那是因为鸿蒙以前的修为并没有那么高，要处理的话可以在很早之前就做了的。

    周兴忽然叹了头气，而后说：“希望那个人来到这里是纯熟偶然，不然就又得动手解决了他。”

    鸿蒙哼了几声，而后说：“我估计那个人就是有目的的，后土不见了，被人掠走，而我的分身也是被制住，不过已经被我救了出来。而后土到现在我还不知道她在哪里，也不知道她出了什么事没。”

    周兴的脸迅速的沉了下来，而后缓声说：“看来那个人是针对你的，不过就是不知道什么原因了，看来是得查一查了。”

    鸿蒙见周兴这么说，也是知道他应该是相信自己的，便说：“那你能找到他现在的位置吗？我直接过去杀了他，想要在我的这个空间放肆，还没看他有没有那份能耐了。”说到这里，鸿蒙也是有点懊恼，那个人居然是隐藏得那么深，居然无法找到他的位置。现在也只能是寄托于这个能够找到神殿气息的周兴了。

    周兴这时却是大摇其头，说：“找不到，他来的时候我就感觉到了一点，不过很快他的气息就消失了，找不到。”

    顿了下又说：“而且从你说的看，他是有打斗过的，而我们却没有感觉到什么不对，那么就证明他有很好的隐藏手段了。”

    鸿蒙点了点头，而后说：“不错，这个人打斗的时候能够躲过我们的耳目这就是最奇怪的一点，灵气没有什么异动，看来是有点麻烦了。”

    顿了下又说：“不过，敢在本尊这地方撒野的人，不管是有多麻烦，本尊都会把他找出来，让他受尽折磨再死去。”

第二百八十章 分析 展开行动

    听到鸿蒙的话，周兴依旧冷酷的说：“那个人明显就是藐视神殿威严，这样的人，绝对要毁灭了。”森森的杀气笼罩在这大殿之中。

    鸿蒙饶有兴趣的说：“哦？那么你是打算怎么解决了他的？”

    周兴冷然一笑：“蔑视神殿的人不会有任何的好下场，他也是一样。将他押回神殿，由神殿的居民来好好的玩死他。”

    鸿蒙这时开口说：“那可不行，那个人现在惹到了本尊，那么就得由本尊来处理，我想你不会有意见吧。”说完平淡的看着周兴。

    周兴看着鸿蒙，眼中没有任何的感情成分。良久，周兴退却了，开口说：“也罢，就交给你处理好了。”

    鸿蒙淡淡一笑，而后说：“这就对了，不过，现在那个人还是找不到啊，你有没有什么办法能够找到的。”

    周兴点点头，而后说：“那人现在明显是要对付你的，而他能够到这里来，应该是通过什么通道。既然后土是被抓了，那么他留在洪荒世界的可能性会比较小，但也不排除依旧留在洪荒世界的可能。”

    鸿蒙也是点头，而后说：“如果是留在洪荒世界的话，那么要找起来也不是很困难，只要是发动所有的人的话，那么找到的时间不会很久。”

    这时，周兴忽然说：“我想，神殿有可能出事了。”

    鸿蒙心里没来由的一跳，沉声问：“神殿出事？你不是说过神殿地力量很强吗？怎么还会出事？”

    周兴叹了口气。而后说：“神殿本来是很安宁的，可是自从殿主失踪后，一些历练的人所带来的那些人都是起了些不太好的念头，也就是想要取缔神殿，让神殿为他们服务。”

    鸿蒙眼睛眯了起来，手指敲击着椅子的扶手，而后说：“那么你们都没有什么动作吗？”

    周兴哈哈一笑，而后说：“动作倒是有。不过那些人的数量比较多，其中一个领头的人在神殿也是比较地有威望，我们根本就动不了他，因为神殿的居民不太同意。”

    鸿蒙双眼睁开，冷声说：“哦？即使是他威胁到了神殿，那些居民也是不同意驱逐或者是杀了他？”

    周兴摇摇头，望着大殿外，轻声说：“如果是威胁到神殿，那么那些居民是不会有什么意见的。可是这个人很会隐藏，即使是我们说了，难些居民也是不太相信。”

    鸿蒙淡然说：“哦？看来你在神殿的声望也不高嘛。”

    周兴摇摇头，说：“那倒不是，如果是我说的话，那么是可以将这人驱逐的，可是我离开神殿一段时间了，那些居民都是认为的是听其他人说的，也是不太相信。”

    鸿蒙哼了一声。而后坐在椅子上闭上眼睛不断的思索着。

    而周兴则是在下面找了把椅子坐了下来，低头沉思着，似乎也是在考虑这个问题一般。

    良久，周兴忽然说：“如果殿主这时候回来了地话，那么要解决这个人的话，那么是没什么问题的。”

    鸿蒙眼睛再次睁开，眼中精光暴闪，开口问：“只要那个殿主回来就可以了？这是怎么回事？”

    周兴笑了笑，而后说：“殿主对神殿的一切有着绝对的统治权。只要是殿主开口，那么那些居民都是会相信的，而且，也能够解决一些护卫的事情。”

    鸿蒙瞄了他一眼，疑惑的问：“你不是神殿的总队长吗？怎么那些护卫也是出了问题了？”

    周兴点点头。而后说：“不错。一部分地护卫被那个人欺骗了去，现在对那个人是非常的忠心的。就连我的话，他们也是不太听了。”

    鸿蒙这时冷声说：“如果是这样。那么这些护卫留着也是没有什么用处，杀了就是了。”

    周兴一阵苦笑，无奈的说：“那些护卫都是神殿的人啊，杀了的话会很麻烦的，如果殿主回来了的话，那么他们就会老实了，殿主对身点地一切都有着绝对的统治权，要这些护卫做什么事也是很简单的。”

    鸿蒙吸了口气，问：“那么，你一直说的那个人是谁？”

    周兴的脸立刻就沉了下来，恨声说：“那是神殿长老会地会长。神殿本来是没有这长老会地，可是殿主离开不久那个会长就提出要建立一个长老会管理神殿，等待殿主的回归。可是建立完后，他有控制了整个长老会，而且还隐隐架空着我们地权力。本来我们这些护卫在神殿那里可以说是绝对的权威地，可是现在却……”

    鸿蒙好奇的问：“现在怎么了？难道那些居民都是不相信你们了？”

    周兴摇摇头，似乎有点疲惫的说：“那倒不是，不过那些居民大多都是支持那长老会。而那长老会暗中操控着那些被流放的人，所以我估计那个人就似乎长老会派来的。”

    鸿蒙沉默了，对周兴的这些事情只能是沉默。一个原本管理着神殿的总队长，现在却被这些奸险小人所陷害，导致手下一些人都去相信了那所谓的长老会，而且最为重要的是居民的反映，更是悲哀。

    过了好一会，周兴才说：“现在还是说说怎么救出那后土吧，先在这洪荒世界找一找，，如果是找到了那么就简单多了，如果找不到的话，那就杀到神殿去，到时候也该让你知道一些事情了。”

    虽然是很疑惑，但鸿蒙还是说：“既然是这样，那么你也就去找找吧。虽然是危险了点，但岛内的人还是得出去找一找，顺便发动凡人界地力量，好好的找一找。”

    周兴点了点头后就离开了，而鸿蒙则是揉了揉太阳穴，良久才说：“真是麻烦的事情，也该让你们去动动手了，都出来吧。”话音一落。鸿蒙和众女都是出现在了蓬莱岛的上空。

    而在鸿蒙众人的身后，骇然站着一大群人，看那数量应该在百万之多，这些人的服装都是一样，而且连容貌也都是一样，这些人正是鸿蒙的百万分身。

    这些分身一出来，身上淡淡的气息压向整个洪荒世界，将一些修为弱地人直接压晕了，而一些修为高强的则是趴在了地上。

    鸿蒙看着这些分身。淡声说：“收起那气势吧。”众分身立刻将身上的气势收了回来。

    而洪荒世界的所有人都是感觉身体一阵轻松，刚才那气势已经是消失不见了。一些高修为的人都是加紧了修炼，而一些凡人则是认为是圣父发怒，不断的祈求圣父平息怒火。

    而在这洪荒宇宙的虚空中，此时天道和大道正在商议着什么。良久，那天道一脸菜色的说：“好吧，那我就去看一看。”说完就直接离开了虚空。

    而那大道则是擦了擦额头的汗水，叹息说：“希望不要出了什么事才好，哎。”说完身体隐入虚空之中。

    而蓬莱岛地众人则是见到天忽然黑了一下。看向天空的时候正好是见到鸿蒙身后站着一大群一模一样的人，好不威风。

    但是很快的他们就感觉到一股压力传了过来，身体不由自主的跪了下去。开始颤抖起来。

    等到压力过后，众人都是站了起来，看着上面的众人不知道在思索着什么。

    就在这时，鸿蒙的声音传了过来：“蓬莱岛居民出岛寻找后土，一有消息立刻汇报。”

    众人虽然是很疑惑鸿蒙这么做的原因，但他们还是恭敬的说了一声：“是，尊者。”而后都是离开了蓬莱岛。开始寻找后土地身影。

    等到下面的人离开后，鸿蒙脸色铁青的对众分身说：“全部去找后土，如果是发现了后土的踪迹立刻将她带回来，要保证她的安全。而如果她旁边有什么人的话，不要声张。立刻报告给本尊。本尊要亲自宰了这个人，知道吗？”后面的话是吼出来的。

    那些分身都是没有见过鸿蒙这个样子的。现在一看，有点愣了。不过见到鸿蒙地脸色越来越难看都是立刻飞走，老实的去寻找后土的踪迹了。

    而女娲她们则是跟在鸿蒙的身后看着鸿蒙，碧宵担忧的说：“夫君，这些人都是出去寻找后土姐姐，那么这些人要是遇到了什么危险，那……”

    鸿蒙摇摇头，帮碧宵顺了顺头发，而后说：“这些人个个都是人老成精了地，遇到厉害地人都是有办法逃的，不用太过担心，况且我派出了所有地分身，怎么说也能解决一些事情的。我现在担心地就是道教西传的事情会不会因此而出了什么变故。”

    琼宵摇摇头，娇笑几声说：“应该是不会有太大的变故的，那个人只针对夫君你的，想来凡人界的事情他是没有那么大的兴趣去做的。”

    忽然，鸿蒙好象是想到了什么一般，开口说：“差点忘了，如果那个人是想要对付我的话，那么只要是我的敌人，就可以说是他的朋友，那么难保他会不会利用准提那个卑鄙小人，到时候岛内的人就有点麻烦了。”

    众女脸色急剧变化着，最后还是女娲说：“应该不会的，听周兴的，那个人是来自神殿，而且很有可能是那个长老会的人，那么神殿那么多的高修为的人，怎么也不会找到这准提吧。”

    就在鸿蒙想说什么的时候，空中一个声音传来：“尊者，天道求见。（今天二更完毕，继续码新书去！）

第二百八十一章 苦寻无果 熊猫权力

    听到这话，鸿蒙和众女立刻看向天空，只见空中出现了一个年轻人，正急速赶往这里。

    见到了这个年轻人，鸿蒙心里郁闷了，无奈的想：“这个天道怎么也来了？真是阴魂不散，就不能老实的去当他的天道？”

    想罢，鸿蒙便对着那已经来到百里之外的天道淡声说：“天道，你怎么来了？本以前貌似有说过，没事不要来打扰本尊的吗？”

    那天道立刻来到鸿蒙身前，尴尬的笑了笑，而后说：“尊者，这也是迫于无奈的，您忽然弄出这么大的阵仗，我怎么说也得来看一看的，看能不能帮上点什么忙。”

    鸿蒙哼了几声，而后冷笑几声说：“帮忙？不象吧，估计是来看看会不会牵涉到你们才是真的吧。”

    天道的冷汗瞬间便流了下来，苦笑的摇摇头，开口说：“确实，不过，不知道尊者这次这么大的阵仗是？”

    鸿蒙心里暗暗寻思：“虽然天道和大道的实力还不够，但是让他们二人也来帮忙还是不错的，免费的劳力不用那就是白痴了。”想罢，鸿蒙便说：“天道，你回去和大道说立刻开始寻找后土，一有她的消息立刻汇报。^^^^”

    天道心里一紧，担忧的问：“不知道尊者找那后土是要做什么，是不是……”

    鸿蒙怒哼几声，而后抓着那天道的衣领说：“天道，本尊让做什么，你照做就是了，怎么那么多的废话，那后土现在有危险，而她又将成为本尊的女人，你说本尊让你去找，还是委屈了你是不是？”

    那天道的大脑此时已经是陷入了当机状态，感觉到鸿蒙的杀气后立刻恢复了过来。暗想：“看来这后土以后也是一个不可以招惹的人物了。”

    想罢便说：“尊者，您是说要我们去找后土，而不是杀了她？”

    鸿蒙哼了一声，冷声说：“立刻去做，废话不要太多。”

    那天道立刻点头说：“是，尊者。”而后就立刻飞离这里，去寻找那大道。跟他说这里的事情。

    而鸿蒙在那天道走后脑袋也是迅速冷静下来，想到刚才自己失态，有点懊恼。过了好一会才对身后紧张的众女说：“没事了，我们去寻找后土吧，希望能在这洪荒世界找到她。===”

    众女都是微笑着点头，她们地心里也是很担心后土会不会发生什么生命危险的，虽然说圣人不死不灭，但那是相对而言的，对于神殿那些超越了大道而言的人来说，毁灭一个圣人那是和捻死一只蚂蚁一般。

    鸿蒙运起法力托着众女在这洪荒世界寻找着，速度非常的慢，但却是更加的仔细。每经过一个地方都是细细查探，不放过一丝一毫。

    查探下来，鸿蒙并没有发现什么不对劲的地方，回到蓬莱岛后，鸿蒙坐在大殿地椅子上，皱着眉头暗暗思索：“难道真的不在洪荒世界？会不会回到了神殿？算了，还是先等等其他人传来的消息吧。”

    想罢，鸿蒙和众女在大殿地椅子上闭目养神，开始等待了起来。

    大概十天的时间过去。鸿蒙的耐性几乎快被消磨光了，开始在大殿里走来走去。

    就在鸿蒙要再次出去寻找的时候，大殿的门打开了，周兴出现在众人的视线之中。

    看着焦急的鸿蒙，周兴淡淡一笑。^^^^而后说：“不用着急。现在已经是有点线索了，相信很快就能够找到的。”

    鸿蒙眼中闪过一丝兴奋。问：“有线索了？在什么地方？”

    周兴找了个位置坐了下来，缓缓说：“在这洪荒世界凡人界的一处山脉。有一道空间裂缝，应该是一条空间隧道，如果那个被流放的人不在洪荒世界地话，那么就很有可能是进入了这空间隧道。”

    鸿蒙眼中精光暴闪，沉声问：“是不是一条比较诡异的空间隧道？那空间隧道没有空间能量的波动，对不对？”

    周兴眼中诧异神色一闪而过，沉思了一会后说：“不错，那空间隧道确实是没有空间能量的波动，如果是一般的空间隧道，那么多多少少会留下一点空间能量的波动，而那空间隧道却没有。”

    顿了下又说：“这种手法是神殿独有的，只有神殿的人才会，而且还得是级别很高的人才行，至少是我这种级别地人才会。”

    鸿蒙一笑，看着周兴轻轻的摇头，而后说：“我觉得应该不会吧，如果是象你这种级别的人才会的话，那么是要很高的法力地，而能有你这样修为地人，我想神殿也不会有多少。^^^^而有你这样修为的人一般来说是会知道我和他之间地差距，那么他自然是不会做这些事情来找麻烦的。”

    周兴点点头，而后说：“先不说这空间隧道是谁留下地，现在这空间隧道最为关键的一点就是，它连接着神殿以及其他几个地方。如果那个被流放的人通过这隧道回到神殿的话，那就比较麻烦了。”

    鸿蒙眼中凶光一闪而过，冷声说：“如果是真的到神殿去的话，说不得我还得去神殿走一遭了。”

    周兴身体一抖，而后说：“算了，暂时就这样吧，等到其他的人来了再说，况且，要进出那空间隧道还是比较危险的，我想那个人是不会冒这样的险的。”说完就闭上了眼睛。

    而鸿蒙则是问：“熊猫跑哪去了？怎么没有见到他周兴淡淡一笑，饶有兴趣的问：“你该不会是认为那个人就是熊猫吧？”

    鸿蒙摸了摸鼻子，貌似危险的说：“最好是不要乱开我的玩笑，我只是比较好奇这个时候熊猫会去哪里，他总是能带给我惊喜。”

    周兴哈哈大笑几声：“带来惊喜？这倒是真的，熊猫有时候总是能够做出一些令人意外的事情，神殿有许多的事情还是他在主张着的。”

    听到这里，鸿蒙心里暗暗兴奋，问：“那这熊猫都能够决定什么事情？给我说说，以后到神殿去的时候也好做点什么。”

    周兴若有所思的看了看鸿蒙，而后又闭上眼睛，说：“熊猫掌握了神殿护卫队的后备人员，护卫的一些比较有潜力的人都是熊猫挑选出来的。而且，熊猫还掌握了神殿武器的所有权，这个权力可是非常大的，是殿主亲自赐予的。”

    鸿蒙心里一震，问：“那这权力能做到些什么？”

    周兴沉声说：“这权力掌管了神殿所有的兵器，神殿的兵器都是有器灵的，而殿主赐予了他掌管武器的权力，就代表着这些兵器都是服从熊猫，就算是那长老会的人想要兵器也是得问熊猫要，而且要的时候，还得看熊猫的心情，反正兵器都是听他的话，他爱怎么给就怎么给。”

    鸿蒙哈哈一笑，张开双眼看着周兴，戏谑的问：“那你有没有找熊猫要兵器？我想你和他这么好，他应该是会给你好的兵器吧。”

    周兴的脸立刻就冷了下来，哼了一声后说：“那熊猫太不厚道了，给我的兵器也就是中等偏上。不过，还算他是有点良心的，给的是成长形的，可以随着我实力的增强而增强，而且也是我用着比较顺手的兵器。”

    鸿蒙饶有兴趣的问：“那他为什么给你这个？而不是给你比较好的兵器？难道是你得罪了他？”

    周兴哼了几声，不悦的说：“那熊猫也就是小气，不过就是开了点玩笑，居然就给我玩这么一出，现在我手下那些护卫使用的兵器大多都比我的好，害我什么面子都丢光了。”

    鸿蒙淡笑几声：“哦？那我怎么没有见到熊猫做这些事情？看他的样子似乎是很老实啊，人品，不对，是熊猫品也是不错的。”

    周兴似有所指的说：“那可能是他看你顺眼吧，不管了，找个时间你帮我要个比较好的，或者你给我个比较好的，我使用的是长枪。”

    鸿蒙淡淡的说：“我拒绝，帮你要跟熊猫要兵器？那丢了我的面子，你直接跟他拿就是了，就说是我说的，看他给不给。如果他不给的话，那么我不介意尝一尝熊掌是什么味道。”周兴一下子就焉了，无奈的说：“算了，你不帮我，我自己跟他要，反正他的修为也没我的高，实在是不肯给的话，那么我也是不介意采取暴力政策，想来他是不会有什么意见的。怎么说我也是神殿的总队长，身份也是不低的。”

    鸿蒙不屑一笑，鄙夷的说：“身份不低？还不是快被那个什么长老会玩得快死了，不是我说你，如果是我的话，那个长老会已经是不存在了，怎么可能让他们嚣张到现在。”

    周兴嘿嘿笑了下，开口说：“我想你解决的办法也就是杀了长老会所有的人，对吧？”

    鸿蒙点了下头，轻声说：“不错，这是最直接的解决之道。”

    周兴摇摇头，叹了口气后说：“我有我的顾及啊，如果不是那长老会在神殿居民中有着不错的口碑，他们早就被我杀光了，怎么可能留到现在，让他们来祸害神殿。”

    鸿蒙也是知道周兴的苦处，安慰似的说：“没关系，反正那个神殿我也是要去的，等哪天我到了那里后，想来是可以动一动身子骨的。”

第二百八十二章 紫灵为使者

    听到鸿蒙的话，周兴心里了然，赞同的说：“这样也好，如果不是护卫队的人杀了那长老会的话，再加上一些特殊原因，那些居民也是不会有什么不满的。”

    鸿蒙不可置否的一笑，缓缓说：“看来我似乎是和神殿有着许多不为人知的牵连啊，不然你这个神殿的总队长也不会找到我了。”

    周兴不以为意的说：“你确实是和神殿有些牵连，不过是什么我现在还不能说，等你到了神殿，或者是找到了真尊之心最后一块碎片的话，那么这一切你都会知道的。”

    鸿蒙戏谑的问：“哦？真尊之心可是个好东西，应该是神殿很重要的东西吧？难道你会让我去接替那个殿主的位置？现在看来似乎是有这个可能了。”

    周兴低着头，似乎是在沉思着，良久才抬起头来说：“如果你有那个能耐的话，那么接替殿主的位置神殿的人也是不会有什么异议的。何况，你本来就和神殿有些牵连，接替殿主的位置那也是没有什么。”

    鸿蒙愣了，本来是想要借此问出自己和神殿到底是有着什么样的关系，可是却没想到周兴的回答却是这么令人震惊。

    不仅是鸿蒙愣了，就连坐在旁边的众女也是一样，看着周兴的神色有点古怪。^^^^

    鸿蒙的心里暗想：“周兴到底是怎么了？怎么会说出这样的话来，他不是神殿的总队长吗？对那个殿主应该是很服从才对。”

    这时，一直站在鸿蒙身后的紫灵开口说：“前辈，那个神殿是什么样的地方？很出名吗？”

    紫灵的话打断了鸿蒙的思索，抬起头看了看她一眼，而后又低头沉思着。

    而那紫灵见鸿蒙不说话，以为是生自己气了，立刻就紧张的看着鸿蒙，头也是低了下来。一副我错了。的样子。

    良久，鸿蒙再次抬起头，看着紫灵严肃地说：“紫灵，你愿意成为本尊的一尊使者吗？”

    紫灵啊了一声，有点不知所措，慌乱的看着女娲众女，似乎是在求助于她们一般。

    而女娲她们也是呆楞了一下。没有想到鸿蒙这些话会说得这么的突然，使者所要承担的责任她们自然是明白的。

    过了许久，那女娲对紫灵说：“紫灵。夫君要收你做使者，这也是你的一番公德造化，至于答应还是不答应就得看你地了。”其他几女见到女娲都答应了，她们自然是没有反对的什么想法了，都是对着紫灵点头称是。

    而紫灵则是低着头，在那里不知道想着些什么，过了好一会才抬起头红着小脸说：“好，我可以成为前辈的使者。”说完头又低了下去。

    而鸿蒙则是轻笑几声，而后淡淡地说：“既然你答应了，那么本尊就封你为创造使者。掌管创造之力，代替本尊行事。”

    说完，鸿蒙拿出一个绿色的手镯交给紫灵，而后又说：“这个手镯代表着你的身份。”

    紫灵愣愣的接过了手镯，逼出一滴心血落在手镯上面。手镯立刻散发出一阵柔和的绿色光芒，散发在这大殿之中。

    众人都是感觉心神一舒畅，绿色的光芒里面包含了生命的气息，只要是有着光芒，那么不管是受重伤还是死亡。绿光扫过之后都是可以恢复伤口，死人也是可以复活。

    这样的一种力量对于普通的修者来说实在是过于逆天，但是对于蓬莱岛的人却是很平常地事情，平时见多了鸿蒙的神通，这么一点小事然是和逆天搭不上边了。

    紫灵感受着手镯所带来的信息。开始盘腿在这大殿坐下。仔细的体悟着一切。

    而鸿蒙则是淡淡一笑，而后运起法力传音整个洪荒世界：“今日本尊受一尊使者——紫灵。为创造使者，掌管创造之力。代替本尊行事。”

    这话一出，那些正在寻找后土的人都是惊讶了。修者们都是惊讶，暗想：“照现在看来，就只剩下二尊使者没有确定了，看来以后成为使者的机会小了很多。”

    而那些凡人则是暗想：“难道是圣父显灵了？看来得快点找到后土平心娘娘，说不定能够得到圣父的赏赐。”想到这里，这些凡人都是加大了搜寻力度。

    而那些修者出了震惊之余，还都跪了下来，对着蓬莱岛的方向行了个大礼，口中高呼：“尊者圣明。”而后这些人也是开始寻找起了后土的踪迹，现在后土就是他们心里地一个希望，只要是找到了后土，那么他们就有可能成为七尊使者里面的其中一尊。

    而鸿蒙传音洪荒世界后，便转过身对着还坐在地上的紫灵轻声说：“紫灵，以后你在这洪荒世界中也是有身份地位的人，虽然本尊没有什么过多的规矩，但是，你绝不能丢了本尊地面子，不能失了自己使者地身份，明白吗？”

    那紫灵此时也是从体悟之中醒了过来，见到鸿蒙这么说立刻就回答：“是，前辈。^^^^”

    鸿蒙皱了皱眉头，而后似乎是有点不悦的说：“以后就不要叫前辈了，你现在是使者，以我为尊，称尊者就是了。”

    紫灵一阵尴尬，她现在还没有适应自己地这个新的身份，笑了几声后说：“知道了，前，尊者。”

    鸿蒙一笑，而后说：“好了，既然你现在作为本尊地使者，那么你修为方面是不能落了下乘的，我这里有一个阵法，你在里面好好的修炼吧，等你出来后修为自然是会提升很多。虽然你现在已经超脱了天道和大道的管束，但是你的修为毕竟还是不够的，只有你的修为真正的突破了大道的枷锁，那么你才是真正的超脱大道。”

    顿了下又说：“到时候，你地修为到了，那天道也是不能把你怎么样，而不是想现在岛内的那些人一样，修为不够。却超脱了天道和大道，不在天道和大道的管束之中。这都是因为有我的庇护，但是如果哪天我离开了这里，那么他们就又会重新回到天道和大道的管束，这么说，你明白吗？”

    紫灵虽然是停得头脑发昏，但多少是听懂了一些的。知道自己现在必须好好的修炼，不能丢了面子，到时候超脱了大道地灌输。就能够为尊重合做更多的事情。

    想到这些，紫灵立刻回答：“道了，尊者，我会好好修炼的。不过，要是我现在去修炼地话，要突破大道的管束还不知道得多少的岁月才可以，而这段时间……”

    鸿蒙摆摆手，而后说：“紫灵，这个问题你不用担心，我这个阵法可以调节时间。你在那里面修炼，外面的时间也不会过去很久的，而且里面还有鸿蒙紫气和混元之气，对你的修炼来说那是有绝对的好处的。”

    紫灵大脑立刻当机，暗想：“鸿蒙紫气？不是只有五十道吗？怎么阵法里面会有鸿蒙紫气的？”

    鸿蒙见她这样，暗暗一笑，这样的事情对她来说确实是很匪夷所思，但是只要经过一段时间地适应，那么就没有什么问题了。

    当下。鸿蒙便开始解释起来：“这个阵法是我在鸿蒙世界找到的，威力自然是高强，而鸿蒙世界里又有无数的鸿蒙紫气，在那里的阵法能够产生鸿蒙紫气这也不是什么稀奇的事情。”

    顿了下又说：“这阵法关键不是在那鸿蒙紫气，你在里面修炼要多加吸收那些混元之气。那混元之气是比鸿蒙紫气还要高级的东西。虽然吸收会比较的难，但能吸收多少就吸收多少吧。”

    紫灵愣愣的点头。大脑一片空白，比鸿蒙紫气还要高级的东西。这她听都没有听过，如果是以前有人这么和她说地话，那她绝对会认为这个人的脑子有问题。

    可是，现在这话却是出自鸿蒙的嘴里，虽然有些惊奇，但还是相信了鸿蒙的话，对那些鸿蒙紫气也是开始期待了起来。

    这时，鸿蒙开口说：“好了，作为使者，而且是创造使者，你也该有自己的修炼法诀了，我这里有一套创造使者使用地——创造至尊诀，虽然名字俗了点，但也是配合你地身份所使用的，你好好地修炼吧。”说完，鸿蒙右手食指点向了紫灵的眉心，见穿早至尊诀地功法传了过去。

    而那紫灵在鸿蒙的手点到她的眉心后就感觉一道庞大的信息涌入大脑，立刻便盘腿坐下，开始吸收这些信息。

    而鸿蒙则是看着那在吸收信息的紫灵，手上掐了几个法诀，而后说：“鸿蒙炼神阵。”

    话音一落，只见鸿蒙身前出现了一个玄之有玄的紫色阵法，缓缓将紫灵笼罩在其中，而后阵法开始运转了起来。

    阵法运转后，整个阵法便被一片紫气所包围，使人无法看清阵法里面的紫灵的情况。

    不过，在场的人都是修为绝强的人，自然是没有这方面的烦恼，运起法力便可以看清出里面的一切。

    而在阵法里面的紫灵，在吸收完了那信息后睁开了双眼，见到眼前的景色发生了改变，吓了一跳，拍拍自己的酥胸。

    过了一会后，紫灵才一想了起来鸿蒙和她说过的阵法，也是知道了自己现在应该是在阵法里面，当下便打量起这个阵法。

    入眼的就只有一些紫色的气体，还有一些灰色的气体，玄妙无比。

    那些紫气紫灵是知道的，就是她也拥有的鸿蒙紫气，而那些灰色的气体，紫灵看着它们暗暗想了下：“这应该就是那所谓的混元之气了，不管，直接吸收了就是。”当下，紫灵在这阵法中坐下，开始运转起那还比较生疏的创造至尊诀。

    （今天二更完毕。）

第二百八十三章 麻烦的长老会

    在外面的鸿蒙看着阵法中紫灵的表现，微微一笑，原本因为后土的原因有些烦闷的心情也是好了许多。

    而女娲她们见到鸿蒙这般，心里也是松了一口气，她们最担心的就是鸿蒙会因为后土的事情心境出现什么问题，修炼最怕的就是心境的问题，一个不慎就会迷失自我。

    虽然是知道鸿蒙不必担心心境的问题，可女娲她们还是一阵紧张。

    而周兴则是冷酷的看着鸿蒙，脸上依旧是那副冰块的样子，可是他的心里却是暗想：“看来鸿蒙做得很不错啊，用这一种方法来扫清心里的一些不快，而且又能收到一尊使者，成为自己的一大助力。”

    过了好一会，鸿蒙才将眼光从阵法上移开，看着满脸微笑看着自己的众女，也是感到有点不好意思，干笑几声后说：“虽然收了紫灵为使者是比较突然了点，不过我看她的心性这方面似乎是没什么问题，收了应该是不会出什么事情的。”

    女娲笑嘻嘻的说：“本来呢，我是打算把她收在身边当姐妹的，不过现在看来是不用我开口了，夫君把紫灵收为使者，使者除了帮夫君解决一些琐事之外，还有其他的意思吧？”说着还狡黠的眨了眨眼睛。

    鸿蒙一愣，却是没有想到女娲会在其他人面前对自己做出这样的姿态，而且，似乎这样地姿态在凤羽和琼宵她们身上比较常见。而女娲嘛，似乎很少。

    愣了一会后，鸿蒙才回过神对女娲说：“确实，这使者还有另外一层意思，不过最后还是得看她同意还是不同意了。”说这话没有丝毫的脸红。

    而瑶池则是开口说：“夫君收了紫灵当使者这也是不错的事情，现在七尊使者中加上紫灵也只有五尊。还差二尊，多少是有点不完美。”

    鸿蒙听着话就陷入了沉思，而女娲她们和周兴都是没有打扰鸿蒙的思索，径自在那里同样的想着自己的一些事情。

    而鸿蒙地心里此时有点的沉重，暗想：“本来收这七尊使者是为了代替本尊行事，然而，到现在却是只收到了五尊，虽然说收着使者主要是看本尊的喜好，这一点是没有什么。但是，这个数量还是没有补全。从传音洪荒说要收使者到现在已经是不知道过去了多少岁月了，可至今还差二尊，看来是得多注意一下这方面的事情了。”

    想完这些后，鸿蒙似乎又想到了什么一般：“糟糕，总后土有麻烦，而手使者又不能推迟太久，不然会失了面子。算了，还是先找到后土吧，至于其他的二尊使者，等到时候再说。说不定这二尊使者能够在神殿找到，神殿的人资质都是不错啊。”

    想罢。鸿蒙便开口说：“现在还差二尊使者，我决定这二尊使者到神殿去找，当然，如果在洪荒世界有可以的人选的话，那在洪荒世界寻找也是不错的。”

    鸿蒙的这话让众人愣住了，女娲她们都是很好奇鸿蒙为什么要去神殿寻找使者，按道理来说这洪荒世界地人也是不错的啊。而且这个世界也是鸿蒙造就的。那么在这里寻找也是理所当然的。

    而周兴听了则是心里一紧，暗想：“看来这神殿是真的得回去了。不过现在还没有找到最后一块真尊之心的碎片，也无法让他知道一些事情。要是就这么回去的话，神殿的居民也不知道会怎么想，虽然现在修为是够了，可是这样并不能说明什么啊。”

    想到最后一块真尊之心的碎片，周兴也是出现了些许烦闷的神色，不断地想：“找指示的话，最后一块真尊之心就在这洪荒世界，可是怎么到了这里后那信息却忽然停止了，而且还是停止得那么突然，实在是想不通啊。^^^^”

    原来，周兴他们都是能够感应到真尊之心大概会在哪个空间中，而如果是到了那个空间地话，那么多多少少是能够感应到真尊之心的一点气息的，可是在周兴来到了这洪荒世界后，虽然最开始是有感应到，可是却在不久之前就忽然消失了，再寻找之时，却是没有丝毫踪迹可寻。

    想到这，周兴开始疑惑了起来，这真尊之心这样的表现，那就是说明有人将它的气息掩盖了，而掩盖真尊之心碎片气息的话，至少是拥有和鸿蒙同样修为的，或者是有其他地什么特殊原因，否则是很难掩盖住地。

    鸿蒙见到自己的话让众人都是有些许想法，心里貌似了然，开口说：“有需要那么吃惊吗？反正那神殿是早晚要去地，到那里看看那里的居民是否能够成为我地使者，这样也是不错的。”

    经鸿蒙这么说，众人都是醒了过来，周兴笑了笑后开口说：“我是没什么意见，这神殿里的一些人现在也是得罪到你了，我也不打算帮这些人，你爱杀不杀，反正都是危害神殿的人，能够杀了的那自然是最好的。”

    鸿蒙忽然看着周兴，问：“周兴，听你一直说杀了杀了的，怎么却见你有什么实际的行动？照你之前说的，现在神殿的情况应该是比较危急的，怎么你还有闲工夫待在我这里？难道你已经有什么应对的决策了？”

    周兴被鸿蒙这么一问，脸上表情一僵，然后整理了下思绪，说：“决策？目前是没有什么决策的，只要是有护卫队在，那么长老会现在是做不了什么的。所以，简单的说就是他们虽然是能够危害到神殿，但是却不是现在，虽然他们已经是有了行动了。”

    顿了下又说：“他们开始行动。我手下那些忠臣地护卫自然是不会坐视不管的，虽然是有一些被长老会控制了去，不过现在熊猫已经回去了，自然是能够控制一下局势的。”

    鸿蒙饶有兴趣的问：“哦？熊猫一个人就能够控制局势？”

    周兴肯定的点点头，严肃的说：“确实，现在熊猫在神殿可以说是没有什么人能够打得过他地。^^^^这也是他之前一直不修炼的原因。在神殿里，，所有的兵器都是听他的话，只要他一声令下，管你是不是跟随了亿万年的法宝，通通都听熊猫的命令，我记得这我才刚说过不久吧。”

    鸿蒙挠了挠头，干笑一声说：“看来熊猫确实是很有能耐啊，不知道后土现在是怎么样了。”

    话音一落，大殿外传来一个声音：“尊者。卢云求见。”

    鸿蒙心中一动，坐正身体缓缓说：“进来。”声音不怒自威。

    大殿的门立刻被打了开来，卢云的身影出现在众人的眼前。

    只见卢云走到鸿蒙身五十米处，恭敬的说：“尊者，洪荒世界中搜寻后土娘娘踪迹地人已经传来了消息。”

    鸿蒙立刻开口说：“说说什么情况。”卢云点了下头，而后沉声说：“尊者，据传消息来的人说，现在还没有找到后土娘娘的踪迹，不过现在倒是排除了一些不可能的地方，这样一来。搜索的范围就大幅度的缩小了，想来这几天的时间里应该是会有一个结果的。”

    鸿蒙大感失望。无精打采的说：“哦，这样啊，那你继续去找吧，有最新的消息立刻传过来。”

    卢云接过命令后立刻恭敬地行了个礼，而后身体缓缓的退出大殿。

    周兴见到那卢云离开了，开口说：“看来你是真地很在乎那个女的了，可是你和她相处的时间不是会多啊。怎么会对她起了心思的？”

    鸿蒙一愣。这一点他倒是没有想那么多，只是知道了后土出事了后心里很紧张。有种想要立刻到她身边的感觉，这一种感觉到现在也没有弱下来。

    当下。鸿蒙便把这种情况说了出来，说了出来后，鸿蒙感觉心里舒服多了。

    周兴听到鸿蒙的这些话，心里不断的感叹：“这就是要找后土地原因？奇怪，怎么这人总是有那么多地问题，现在后土的这个事情未免太过好笑了。”

    而女娲众女则是面面相觑，心里都是很惊讶，却是不曾想到鸿蒙对后土会是这样地感觉。

    良久，凤羽幽怨的开口说：“夫君，你对后土姐姐地感情很深，那么你对我们是不是也一样？”

    鸿蒙心中一愣，立刻就反映过来，嘿嘿一笑而后说：“那是当然，我的女人没有高低贵贱之分。如果是你们遇到了危险，我也是会做同样的事情。”后面的话说得非常的认真严肃。

    众女微笑着点头，眼中幸福神色显而易见。

    而鸿蒙则是对周兴说：“周兴，后土的事情我也不想说什么，我希望那个抓后土的人由我亲自处理了。另外，我想神殿的那个长老会除了鼓惑了一些神殿里面的人之外，其他宇宙空间的人想来应该是被控制了不少，不然他们是不会有这样的动作的，想来他们这次抓了后土是想要让我这空间臣服于他们吧，不过，也得看他们有没有那实力了。”

    周兴沉默了，心里不断的思索着，暗想：“难道其他宇宙空间真的是被控制了？如果是这样的话，要解决了长老会的话，那么其他宇宙空间的人是绝对会动手的，那么到时候这伤亡恐怕。

    想到这里，周兴开口说：“你说的很有道理，如果其他宇宙空间的人也被控制了的话，那么可就麻烦了，宇宙空间可以说是有无数个的，想要解决了的话会比较麻烦。”

    鸿蒙冷笑几声，开口说：“只要是找到了后土，那么我不介意将其他宇宙空间的生物解决了，反正都是那长老会的爪牙，解决了那些宇宙空间，那么就是拿长老会开刀的时候了。”说到这里，鸿蒙的眼中一阵杀机暴涨。

第二百八十四章 目标出现？

    听了鸿蒙的话，周兴拍拍手，而后说：“好，找到后土后就想去解决了其他宇宙空间的那些人。神殿里面有标明一些空间是不能随便进去的，因为那些空间都是有一些修为高强的人镇压着的，所以没有一定的实力，神殿的人是不会去的。”

    顿了下又说：“而长老会现在控制着一些护卫，这些护卫都是神殿里面的佼佼者，自然是能够去那些空间的，而我们最主要的目标就是神殿标明不可以随便进出的那些空间。”

    鸿蒙点了下头，而后说：“好，既然要先解决了那些空间的人，那么我们现在也是准备一下，也不知道那些人的修为会有多高。”

    周兴淡淡的回答：“那些人的修为倒不是什么问题，总的来说没有任何一个能够超越我的。我的修为是所有护卫里面最高的一个，而护卫们能够在那些空间里横行，那么就说明了那些空间里面的人虽然修为高，但也不会高到哪里去，除非是出了什么意外。”

    鸿蒙点了下头，算是了解了一点。思索片刻后便说：“好的，既然是了解到了这些，那么也是有点心理准备了，现在就等后土的消息了。”

    说完，鸿蒙在胰子上闭上双眼，身上的功法开始运转，将身体的状况调节到最好。同时心里也是在不断的思索着一些对策，以便迎接接下来地挑战。

    而女娲她们则是认为鸿蒙在运行功法而已。相视一笑之后也是闭上了眼睛，在接下来的事情里面，一定会有她们出手的时候，现在先调节一下，免得到时候出了什么差错。

    而周兴看着鸿蒙等人的样子，心里暗暗想：“看来现在大家都很紧张啊，我也不能弱了名头，怎么说也得将手下那些被长老会蛊惑过去的人拉回来。”想完后也是闭上了双眼。这大殿立时进入了一片沉寂之中。

    时间过去二天。大殿外面传来一个声音：“尊者，流云求见。”

    鸿蒙睁开双眼，道道神光射出。轻声说：“进来吧。”说完对着那大殿的门一挥手。原本紧闭着的大门立刻打开，而流云的身影也是出现在了眼前。

    流云此时保持着推门地动作，僵立在那里。神色有点呆楞，显然是没有想到鸿蒙会自己开门，一时有点反映不过来。

    不过到底还是修为高强，经历的事情也是比较的多，反映过来后摇摇头，将脑海里一些有点白痴地想法甩开，而后快步走到鸿蒙跟前。^^^^恭敬地说：“尊者。有后土娘娘的踪迹了。”

    鸿蒙心中一动，而后说：“在哪里？立刻说。”那流云恭敬的点了下头。而后说：“尊者，那后土娘娘现在地气息我们曾经在仙界南方感应到。而且那气息是直往凡人界去的。经过一番查询，在凡人界太青山发现了后土娘娘的踪迹，不过娘娘的气息似乎是很微弱，而且时常消失不见，令人无法寻找。”

    鸿蒙沉思了下，想：“太青山？那不是我到凡人界的第一站吗？那里比较的热闹，怎么会在那里？这样不是很容易暴露自己的踪迹吗？”

    忽然，鸿蒙好象是想到了什么似地，嘿嘿一笑，开口说：“这个人地想法还真不错，将自己的气息压了下来，和凡人没有什么两样，而后混在比较热闹地地方掩盖气息，这样一来要寻找的话就会困难很多。”

    顿了下又说：“然而，他却是算露了，他地气息是掩盖了，但是后土的气息他却无法完全的掩盖起来。”

    听到鸿蒙的话，流云先是看了还闭着眼睛的众女和周兴，而后疑惑的问：“尊者，他自己的气息可以掩盖住，而且他的修为比娘娘的要高，为什么还不能掩盖住娘娘的气息？”

    鸿蒙淡淡的扫了他一眼，慢悠悠的说：“直所以无法掩盖后土的气息，是因为后土的本能在反抗，而且，他的修为虽然是很高，但是他还是无法将后土的气息掩盖住。”其实，鸿蒙的心里也是知道，现在能够找到后土还是比较幸运的，再过一段时间的话，恐怕就不能找到了，因为后土现在能够泄露出气息，还是因为给后土的修炼法诀的原因，等到那个人知道了这原因后，那么很有可能会掩盖起来，到时候就比较的麻烦了。

    鸿蒙见流云沉思着，便说：“你现在问这些做什么，现在要找的是后土的消息，不是让你在这里问这些无聊的话题的。”

    流云啊。的一声，而后说：“是，尊者。”说完就转过身离开。

    就在他转过身的那一刹那，鸿蒙忽然动了起来，身体瞬间来到流云的身边，运起法力在流云的身上拍了一下。

    流云的身体一顿，立刻倒了下，不过很快的又爬了起来，飞退数十米后疑惑的说：“尊者，你这是做什么？”说着还揉了揉被鸿蒙击中的地方。

    而鸿蒙并没有答话，而是用看死人般的眼神看着他。而后又运转法力，身体立刻被一层紫光所包围。

    那流云再次开口说：“尊者，你这是……”

    话还没有说完，原本闭着眼睛的周兴忽然睁开双眼，冷冷的说：“还搞不清楚状况吗？你的小诡计已经是没有任何的作用了。流放者——杜雷。”

    那流云身体一颤，干笑几声后说：“什么流放者？我不知道，尊者，这个流放者是？”

    周兴继续开口说：“杜雷。你地修为还是不够啊，难道你不知道所有的流放者身上都是带有特定的气息吗？而你的身上，我记得当初你被流放的时候，我可是在你的身上多加了另外的一种气息，这种气息只有我一人知道。”

    顿了下又说：“而他知道你不是那个流云，这也是很简单，在绝对的力量面前，任何地伪装都是做无用功而已。”

    那个流云这时笑了几声。而后嘲讽的说：“看来我真的是失策了，居然没有想到你会在流放我地时候给我加了点手脚。===”

    周兴冷冷地说：“在你的身上动点手脚这是自然的，当初流放你地时候我就发觉你拥有一种掩盖气息的功法。这种功法能够比较好的掩盖流放者那独有的气息。所以我多了个心眼，在你的身上加了其他的气息。”

    那个杜雷的脸立刻沉了下来，冷声说：“就算是加了其他地气息又怎么样。只要是多加研究，自然是能够掩盖住地。”

    顿了下又说：“我想，以我的修为，如果我拼死地话，你是无法拦住我离开的吧。”

    周兴赞同地点了点头，而后冷声说：“不错，你当时在神殿苦练数亿年。使你成为了神殿外来者中修为最高的一个。可惜，你的心性不太好。妄图取缔殿主的位置，被流放。我想你应该是不会有什么异议吧？”

    那杜雷冷哼几声，而后扬声说：“这有什么，只要是修为到了，取缔那个不知所踪的殿主又有何不对。”

    周兴这时忽然暴喝一声：“你想取缔殿主的位置我不管，但是你要取缔的时候却用神殿居民来练功，增加你的修为，这一点我可就不赞同了，就算是杀了你也是不为过。”

    鸿蒙疑惑的问：“用神殿居民练功？这是怎么回事？”

    周兴铁青着脸说：“神殿的居民中有一部分是神殿的草木演化来的，也有的是能量演化来的。能量演化来的自然是能量之体，也就是纯能量。着重能量体居民的能量非常的强大，而这个杜雷仗着自己修为高，将那些居民抓了去，吸收了他们的能量。”

    顿了下又说：“能量被吸收，那些居民自己是消散了。不过，这个杜雷却是只能寻找刚演化不久的居民，不敢去找那些演化较久的居民，这也是实力的差距。”

    鸿蒙点了点头，脸色也是比较冰冷，这个杜雷确实是很惹人厌。

    周兴又是冷笑几声，说：“不过，在吸收了一个居民后就被我找到了，当时就直接宣判了流放。”

    鸿蒙眼睛眯了眯，疑惑的问：“听你说的，那神殿应该是有很多人的，怎么才刚有一个遇害了你就知道了？”

    周兴得意一笑，而后说：“神殿居民都是有登记过的，只要是非正常死亡，那么在神殿的一块名为——万象镜的水晶上会显示出来，并且有标明死亡地点。”

    鸿蒙大感有趣，这神殿的花样还真多啊。

    而那个度雷听到了周兴的话，脸色也是不太好看，吸收神殿居民的能量这可是大罪。

    这时，他开口说：“你说了那么多的废话，到底是什么意思？”

    周兴嘿嘿一笑，而后戏谑的说：“不知道你有没有听说过——玉镜花，这么一个词呢？”

    那杜雷一脸的迷茫，而周兴见此则是不屑一笑，而后说：“也对，别说是你了，就算是长老会的人也是不知道这种东西的。这东西是殿主种的，也没有什么特别的效果，就是能够散发出一种奇香。这种香味通常是无法感觉出来的，但是经过特殊的手法就能够让它散发出那味道来。”

    顿了下又说：“还有一个特点就是，这种东西如果是撒在别人的身上，那么撒出这东西的人即使不用特殊的手法，在那人接近了百里处也是能够感觉到的。而在你的身上，我就是下了这种话的花粉，那么你只要是接近了我，我知道就知道了你的身份。”

    那个杜雷脸色巨变，猛的暴喝一声：“万雷显象。”话音一落，这大殿里忽然出现了无数的雷光形成一张巨大的电网向鸿蒙众人罩了过去，而那杜雷也是立刻飞退出去，方向正是凡人界太青山。

    （今天二更完毕。）

第二百八十五章 打赌 万象寂灭

    周兴见这些电网，不屑一笑，淡声说：“万物返虚。”话音一落，那仿佛困兽般怒吼着的电网立刻缩小，而后慢慢化为天地间的灵气。

    而鸿蒙见到那杜雷开始逃跑，也是不担忧什么，轻小一声对着那已经是解决了电网的周兴说：“你说他现在到了哪里了？”

    周兴淡淡一笑：“能跑到哪里去，使用空间移动的话，以他的修为现在估计在仙界的边缘了。”

    鸿蒙飒然一笑，缓声说：“错了，应该是在凡人界才对，打个赌？”

    周兴也是来了点兴趣，笑了笑问：“怎么个赌法？”

    鸿蒙心里得意一笑，现在已经是确定了那人还在凡人界，而且是往太青山去的，想要再找他的话，那实在是很简单的事情。

    鸿蒙开口说：“就赌神殿吧，如果我说的对了，那么到了神殿后那个长老会由的来处理，如果是输了的话，那么到了神殿后我一切的事情都听你的。”

    周兴心里挣扎了下，而后还是说：“可以，就这么赌。”说完人已经是消失不见了。

    而鸿蒙则是哈哈一笑，对还闭着眼睛的众女说：“你们先在这里等下，我去确定点事情，很快就回来的。===”说完人也是消失不见。

    而众女在鸿蒙离开后都是睁开了双眼，看着那太青山的方向沉思着。

    忽然，女娲问凤羽：“那个叫杜雷的你有没有觉得有什么不对劲的地方？”

    凤羽点了点头，而后说：“有一点倒是挺奇怪的，既然他是要隐藏身形，怎么还会那么愚蠢的扮成流云地样子来跟夫君说他所在的地方。”

    女娲点点头，而后说：“不错。这点就非常的奇怪，如果他继续隐藏起来的话，那么怎么说也能再躲个几天，可是现在这么早地暴露自己所在地。着是非常愚蠢的行为，不过，他这么做到底是有什么目的？”

    忽然，成熟的瑶池开口说：“你们说会不会那个杜雷还有其他地同伴？如果是这样的话。那就说得过去了。”

    话才刚说完，众女身体都是一震。惊讶地看着瑶池。女娲说：“如果是这样的话，那么他们现在一定是准备好了什么，不然是不会引夫君过去的。”

    琼宵这时地脸沉了下来。===恨声说：“如果夫君出了什么事情，我就和那些人拼了。”

    忽然，女娲和瑶池都是诡异一笑，二人对视一眼后，女娲开口说：“好了，先不要管夫君的事情，出去迎接我们的客人吧。”

    其他的几女都是愣了愣。都是不明白女娲说这话是有什么原因。

    而瑶池则是开口解释说：“那个杜雷引走了夫君。然后让他隐藏起来的人来对付我们这些弱女子，那么到时候夫君就会比较的忌惮。那么他们要打过夫君的几率就会大了很多。”

    众女都是聪慧地人，听瑶池这么解释了自然是知道了什么原因。云霄娇笑几声。而后说：“既然是这样，那么该去迎接我们这尊贵地客人了。”说完开始向蓬莱岛外飞去。

    而其他的几女都是看了看对方，而后都是赶了过去。

    而鸿蒙这一边，此时已经是来到了凡人界这里，看着前面那个一脸严肃以及貌似有点得意地杜雷，鸿蒙哼了一声。

    再看看那脸色不太好看的周兴，鸿蒙感觉心里一阵舒畅，开口说：“看来那长老会地人真的是只能由我来处决了。===”

    周兴冷哼一声，铁青着脸说：“随你，反正我也是不想动手，有时间偷懒难道我还会不乐意？”话是这么说，不过鸿蒙还是从他的话语里听到了一些不甘的意思。

    而那个杜雷此时并没有鸿蒙和周兴预料的那惊恐的神色，而是依恋的得意，让鸿蒙二人有点摸不着头脑。

    鸿蒙暗暗思索了下：“这个人怎么还会是这副神色，看他的样子似乎是有什么准备或者是什么预谋一般，看来得小心点了。”忽然，鸿蒙看到了那杜雷不时看向蓬莱岛的方向，嘴角挂着丝丝的残酷神色。

    鸿蒙心里一紧，仿佛是想到了什么似的，大叫一声：“糟糕，中计了。”

    那周兴差点跳了起来，紧张的说：“中计了？什么中计了？”

    鸿蒙有点懊恼的说：“没想到啊，都经过了这么多的岁月，居然被一个简单的调虎离山之计给套了进去。”

    而周兴也好象是想到了什么一般，看着鸿蒙说：“你的意思是说……”

    鸿蒙点了点头，沉重的说：“看来女娲她们应该遭到了这个杜雷的埋伏了，如果我想的不错的话，那杜雷应该是有人埋伏在蓬莱岛周围的，就等我们离开后对女娲她们动手了。”

    周兴脸色立刻就便了，急声说：“既然是这样，那么我们先回去蓬莱岛吧，等把女娲她们带到安全的地方后再过来找这杜雷，反正他也是跑不到哪里去的。”

    鸿蒙摇了摇头，而后说：“不用了，想来那些人的修为也是高不到哪里去的，女娲她们是能够对付的，说不定，那埋伏的人已经是被女娲她们抓起来虐着玩了。”

    周兴这时也是想起来，女娲她们的修为也是不差的，应付一些找麻烦的人还是很简单的。

    想通这些，周兴也是不急了，戏谑的看着那个依然得意的杜雷。

    而那杜雷见鸿蒙二人在那里嘀咕着什么，不满的说：“怎么？都已经是追到了这里来了，不过，就算是你们把我杀了，那后土你们也就别想找到了。”

    鸿蒙嘲讽的说：“别想找到？哼，现在已经是知道了在太青山那里。等解决了你，本尊自然是能够找到。===“说完就想要动手。

    而那个杜雷则是急了，他也是知道自己的修为根本不行，要是动起手来的话那是绝对的吃亏地。当下便大喊一声：“等一下。”

    鸿蒙停顿了下，法力继续运转着，发出一道紫光击中那杜雷后，看着那已经是倒飞百里远的杜雷。鸿蒙冷声说：“有什么遗言快点说。”

    那杜雷森冷的笑了笑，而后说：“你不能杀我。如果你杀了我的话，那么后土你是绝对找不到地，因为我不是这次的主力。我也只是来传话的而已。在来的时候，我已经是和上面地人说了，如果我不能平安的回到太青山地话，那么就杀了那个后土，或者是把她转移，到时候你们要找她的话就难得多了

    鸿蒙双眼一凝，沉声说：“看来你是认为这就是你活命的砝码了。可惜。这实在是太过弱智了，只要杀了你然后直接到太青山。那么自然是能够找到后土地，也可以省去很多的麻烦。”

    那杜雷的冷汗立刻就下来了。强笑着说：“虽然是这样，但是现在恐怕也是来不及了，在太青山那里的人只要是感觉大不对劲就会立刻杀了那后土的，到时候你的女人可就危险了。”

    鸿蒙哼了几声，身上的气势猛然涌出，直接压向那个杜雷，将他地身体从这万里高空压了下去。

    杜雷从空中坠下所携带地巨大压力在地上压出了一个深达千米，宽达百里的巨坑，而带起地罡风则是将周围三百里处的草木全部摧毁。所幸地是这里并没有什么人居住，不然以那些凡人的身体，定是不能承受着巨大的压力的。

    鸿蒙从空中缓缓落下，看着在坑底的那个杜雷，鸿蒙冷冷一笑，而后说：“在这压力面前，别说想动一下手指头，就连你体内的法力也是无法运转，就算是在那太青山的人再强，在这压力面前也是别想动一根手指头。”说着还看向了周兴。

    而那周兴此时的脸色有点苍白，虽然鸿蒙的气势是朝着那杜雷发出的，可是周兴还是感觉到一阵不舒服，再看看鸿蒙周围那肆虐的狂风已经开始破碎的空间，周兴狠狠的吸了几口冷气。

    而在坑底的那个杜雷则是惊骇欲绝，在这样的压力面前他连法力都调不动，而且思维似乎也是变慢了许多。

    鸿蒙不屑一笑，对着那坑底说：“杜雷，你的生命就在这里画下一个休止符吧。”说完，鸿蒙怒吼一声：“万象寂灭。”

    话音一落，空中开始出现了一些虚象，有雷电，有天火，有混沌之气，有山体，有法宝，有天地万物的一切。

    这一切都是攻击着那个巨坑的坑底，雷电带着无尽的怒吼疯狂的涌向那杜雷，而天火则是在空中炫耀着自己的高温，将周围的一切东西焚烧，甚至是焚烧了空间，而后，这些天火的颜色都是产生了些许变化，然后朝那杜雷攻去；而那些法宝，山体也都是如此，不断的攻击着那杜雷。

    过了好一会，原本百里宽的巨坑在这攻击之中再次扩大，扩大到原来的三倍，而深度也是达到了七千米。

    周兴看着那个被扩大了的巨坑，擦了下汗水后说：“我说，这样的攻击会不会疯狂了点？”

    鸿蒙怒哼一声，将感知笼罩在那个杜雷身上，确定了永远没有生还的可能后鸿蒙朝空中挥了下手。

    只见一座庞大的山从空中降了下来，直接砸在那巨坑上，见那巨坑完全的填满了。

    而后，鸿蒙对着周兴说：“好了，解决了这个小废物后，我们也该去太青山看一看了，现在这里闹出了这么大的动静，想来那里的人也是会有点动作的。”说完直接往太青山的方向奔去。

第二百八十六章 意念世界

    鸿蒙和周兴二人此时正站在太青山山顶之上，鸿蒙将感知笼罩在这太青山，仔细寻找着后土的踪迹。

    而周兴则是皱着眉头，看着下面那些同样在寻找后土踪迹的凡人和修者，轻声说：“这些人现在在这里的话等下要动起手来比较的麻烦，看来还是西那把他们转移的好。”说完，周兴手上掐了几个法诀，而后发出道道白光将这些人笼罩住，把他们带离这片地方。

    在下面的那些人都是见到一道白光落在自己的身上，身体开始不收控制的飞了起来，不断往太青山外飞去。

    见到这诡异现象，这些人都是惊恐的叫了起来，而一些比较有见识的修者则是安静了下来。

    鸿蒙感受到周兴的动作，只是淡淡一笑，而后将感知收了回来，笑呵呵的说：“看来不用去找了，想来那个人等下就会有所动作。”

    周兴冷冷的说：“要是这样的动作他还不出现的话，那么我不介意毁了整座太青山。”

    鸿蒙只是一笑，而后似有所指般的说：“周兴，你似乎很在乎我周围的一切啊。”

    周兴心里一紧，而后哈哈一笑：“没什么，就是觉得你是一个有趣的人，能够和殿主相比的人，自然是要了解一番了。”

    鸿蒙并没有答话，心里知道周兴说的并不是真的，他是在隐瞒着什么。

    就在这时，鸿蒙忽然看向了右边，眼中杀机闪现。

    而周兴也是看着那个方向，眼中一片冰冷，似乎是能够将一切冰冻一般。

    在鸿蒙和周兴的注视之下。一个一脸正气的青年男子出现在了视线之中。

    那个青年男子飞到鸿蒙身前百米处便停了下来，笑呵呵的说：“看来你们的动作很快啊，这么短地时间就找到了这里。先自我介绍下，本人——涟漪天尊。”

    周兴脸色一变。怒声说：“涟漪，你这是怎么回事？难道你也被长老会那些废物蛊惑了不成？”

    那涟漪不屑一笑，而后说：“蛊惑？这点你可就搞错了，我可是自愿的。我为神殿付出了那么多。到头来却只是一个大队长的身份，只能在你的手下做事。而如今不同了。只要是长老会控制了神殿，那么他们就会给我总队长地身份，到时候整个神殿的护卫队都得听我的。”

    周兴平复了下心里的愤怒。恨声说：“涟漪，难道你已经忘了殿主地话了？你这大队长的身份只在我之下，这样你还有什么不满足地？”

    那涟漪哼了一声，不屑的说：“大队长的身份我可不稀罕，我要地是总队长，至于殿主，谁知道他死了没有。要是他死了。我还这么的老实，那么岂不是太愚蠢了。”

    周兴冷冷的说：“我问你。现在十二个大队长中，有多少人和你一样？”

    那涟漪平淡的说：“现在我是长老会的人。可不是你的手下，注意下你说话的口气。不要用命令地口吻和我说话，不然我有权杀了你。”

    周兴怒笑几声，大声说：“好，好，好，我这个神殿地总队长居然还没有命令你的权力了？看来神殿居民是得记住一点了。殿主离开之时可是下过命令地：周兴身份只在我之下，可令神殿万物。”

    顿了下又说：“想来这一句话你应该还记得吧？”

    那涟漪哼了几声，开口说：“记得又怎么样，现在殿主不在，那么这自然是要作废的，我现在地身份可不比你的低。”

    周兴这时平淡的说：“看来你是搞不清楚状况了，我的身份只在殿主之下，那就是说那个所谓的长老会也在我之下，那么，你这个叛徒，我自然是有劝将你击杀了。”这话没有丝毫的感情，仿佛就是在说一件很平凡的事情一般。

    说完，周兴便对鸿蒙说：“这个人现在已经叛出护卫队，我想要亲自解决了他。”

    鸿蒙点了点头，轻声说：“既然是你的手下，那么就由你解决了。”说完坐了下来，准备看好戏。

    周兴见鸿蒙点头了，便看着那个涟漪，恨声说：“既然你背叛了殿主，那么你就没有存在的必要了。”说完身上散发出一股毁天灭地的气势压向那涟漪。

    而那涟漪只是不屑一笑，手挥了挥，将那气势隔绝开来，而后手上疾挥，道道白色光芒散发开来，形成一只巨大的猛虎攻向周兴。

    周兴看着这猛虎，心里不屑一笑，但是脸上却是没有什么表情，双手紧扣而后又散开来，口中轻喝：“破封式。”

    话音一落，一道金色的光柱从手中飞出，命中那猛虎眉心处，将那猛虎直接摧毁了。

    而后周兴看了看四周，冷哼一声说：“叛徒，跟我到外面去较量一番。”说完便往虚空中飞去。

    而那个涟漪则是看了看鸿蒙，冷声说：“你最好是给我待在这里，否则等我解决了周兴之后，就是你的死期了。”说完就追着周兴而去。

    而鸿蒙的脸瞬间冷了下来，低声说：“看来总是有一些废物自以为是啊，看不清别人的修为还这么的嚣张。”说完后摇摇头，开始寻找后土的身影。

    而周兴和那个涟漪此时已经是来到了那虚空之中，看着眼前的涟漪，周兴心里暗叹：“都是权力惹的祸啊，不过，这人还真不能让他成为总队长，不然以后谁知道他会不会对殿主的位置起什么心思。”想到这里，周兴用看死人的眼光看着那个涟漪。

    而那个涟漪接触到周兴的眼光，冷哼一声，而后说：“周兴，最好可不要把我当成是以前那个涟漪，此时的我修为想来是不比你差多少，我现在可是十二队长里面最强的一个。”说着身上出现了丝丝金银相交的气体，在背后演化世界。

    周兴见此，脸上不禁为之动容，惊声说：“你练成了意念世界？”话语中的惊讶是怎么也掩盖不住的。

    那涟漪哈哈一笑，而后说：“这是自然，为了练成意念世界，我可是跑到神殿的果园中部，几乎是将那里的灵果都给吸收了，好不容易达到这个境界，只要等我的修为到了，那么就可以进入中央位置，到时候你我之间的差距只会拉得更大而已。”

    周兴惊讶了一会后就恢复了，平淡的说：“你跑到果园的中部位置了？还真是令我吃惊呢，不过你想要有那实力进入中央位置，恐怕还得数亿年的时间。”

    那个涟漪淡淡一笑，开口说：“数亿年的时间？那我倒是要看看需要多久的时间。”说完在身后演化世界的金银气体猛的涌出，全部扑向周兴。

    周兴冷然一笑，身体几个连闪躲过了这些气体的攻击，而后将右手挥出，一道和那气体同样是金银相交的光柱射出，直奔那涟漪而去。

    而那涟漪见到这些光柱，没有丝毫的惊讶或者是惊恐，只是不屑的说：“小小的意念光柱也想和我斗？可笑。”说完身后的再次涌出金银相交的气体，瞬间便笼罩住那光柱。

    而周兴则是嘲讽的说：“涟漪，你的那意念世界可不是只有你会的，同样的，我也是会那么一点。”说完后猛的大喝一声：“意念世界。”说完周兴的身后也是出现了那些金银相交的气体，而且比那涟漪的还要多出许多。

    这些气体透过那光柱传输到涟漪发出来的气体，而后周兴又嘿嘿一笑，轻声说：“吞噬。”

    话音一落，那些气体猛的包围住涟漪发出的气体，瞬间便将其吞噬。

    而那个涟漪则是呆呆的看着周兴，眼中尽是不可思议的神色。

    而周兴这时则是淡淡一笑，开口说：“你知道你意念世界的修行方法是怎么来的吗？告诉你，那是我创造出来的，本来是看没有好的修炼方法，所以才交你这么一套方法，可惜啊……

    那涟漪一窒，嘴里呢喃着：“不可能，不可能。”忽然，他好象是想到了什么似的，猛的将身后的那些气体罩向周兴。

    而周兴则是摇摇头，一叹息：“本来将这功法给你是想要你好好的为神殿做事，然而你现在却要用这功法来危害神殿，那么我只能是收回你的意念世界了。”

    说完后，周兴对着那些飞过来的气体大喝一声：“定。”那些气体瞬间便停止了下来。

    而周兴则是一笑，再次说：“转。”只见那些气体立刻调整了下方向，往那涟漪飞去。

    而那涟漪则是一愣，呆呆的看着那些气体击在自己的身上。

    这时，周兴才开口说：“我的身份是神殿的总队长，做任何事情都是要先考虑到神殿的安危。在给你这套功法的时候我就动了点手脚，这套功法有一个特点，那就是除了绝对的实力外，这功法的创始人对这功法的其他修炼者有绝对的控制权。”

    顿了下又说：“简单来说就是这功法除了修为比我高的人之外，我能够让其他修炼这功法的人在攻击我的时候，我能够命令这意念世界。”

    那涟漪瞬间瘫倒在虚空之中，而周兴则是没有丝毫的怜悯，恨声说：“任何危害到神殿的人我都是会毁灭了，即使你是十二队长之一。”

    （今天二更完毕。）

第二百八十七章 惩罚天道

    那涟漪听到周兴的话，回过神来后先是嘲讽了一番，而后才说：“看你这么做，谁知道你是不是贪图殿主的位置，如果你控制了我们十二个大队长的话，想来要拿到殿主之位，也是不会那么麻烦吧。”说着还不脸的不屑。

    而周兴的脸色变了变，而后才缓缓说：“殿主的修为可不是这样的人能够抵抗的，也只有我和其他几个大队长才知道殿主的修为到底是到了什么样的程度。”

    顿了下又说：“殿主的修为，别说是十二队长，就算是神殿所有的人加起来，恐怕也不是对手。”

    那个涟漪一脸的鄙视，而后说：“集合神殿所有的人都不是殿主的对手？笑话，不管修为再高，都是无法到达那样的程度的，你少在这里唬我。”

    而周兴则是平淡的说：“不需要吓唬你，反正你都是快死的人了，让你知道点事情也是不错的。”说完，周兴身后金银气体开始慢慢消失，转而出现的是一些灰色的气体。

    而那涟漪则是一脸的阴沉，狠狠的说：“我就不相信多年来的苦修会打不过你这整天在神殿转来转去的废物。”

    周兴双眼一凝，确实，在神殿他是整天转来转去，有一些护卫都认为周兴懒散。不过那只是周兴表面的情况，其实只有一些大队长才知道周兴可以说是整天都在修炼。因为，周兴的修炼功法能够在移动的状态下修炼。

    再说鸿蒙这里，此时鸿蒙站在太青山山腰一处被阵法隐藏起来地洞穴外面。看着这个阵法。鸿蒙皱了皱眉头，暗想：“这就是神殿的阵法？怎么和鸿蒙紫玉里面的阵法一样？虽然是比较低级的阵法。”

    这洞穴的阵法，可以说是和鸿蒙在鸿蒙世界收到的那鸿蒙紫玉里面的阵法一般，这就是诡异地地方。

    想了片刻后，鸿蒙还是没有得出一个结论，只能是挥挥手，瞬间粉碎了这阵法的阵眼。而后慢慢走了进去。

    鸿蒙才刚走了进去不久，天道那家伙就赶了过来。

    只听得一个声音在后面响起：“尊者，请等一下。”

    鸿蒙闻言听了下来，皱着眉头看着眼前的天道。缓声说：“有事？”

    那天道尴尬一笑，眼神有些许闪烁，最后还是说：“尊者，请您不要让我为难，之前有一个人找到了我，让我看好这后土，那人的修为非常地高……

    话还没说完，就感觉到一阵无比的杀气笼罩在自己的身上，天道身上的冷汗瞬间就流了下来。

    鸿蒙冷冷的看着这个天道。淡声说：“天道，看来你还是不了解状况啊，后土不久之后就是本尊的妻子。而你现在却对本尊的妻子下手，看来你是觉得你这天道当得不太舒服了。”

    那天道艰难的摇了下头，而后说：“尊者，我没有对后土动手，只是听那个人的话看着她而已，并没有伤害到后土。”此时他地心里暗暗叫苦，若不是那个人的修为太高。他也不会做出这样的糊涂事来。现在被鸿蒙抓到。不，应该说是他自己撞到枪口上。只能是说他倒霉了。

    鸿蒙淡淡地开口说：“你有没有抓后土，本尊不管。之前那准提的事情。熊猫把他打傻了，而你却在本尊离开后将他恢复过来。而现在你却又帮着本尊的敌人来看着后土，看来你是存心和本尊过不去了。”

    那天道颤抖着说：“尊者，我不是想和您作对，而是迫于无奈啊。那准提我本来也是不想救的，可是那鸿钧还有接引都是来求情，而且还以死相逼，我也只能是暂时将他恢复了。^^^^而现在他也是死了，您看……

    后面的话没有继续说下去，而是转为说：“尊者，这次的这个人说了，如果没有看好后土，那么就让我化为灰烬，在那个人面前我连一根手指都动弹不得，只能是屈服了，请尊者明鉴。”

    鸿蒙哼了一声，而后说：“你作为这个宇宙空间的天道，而且还是本尊开辟出来地空间地天道，而你现在却是帮着其他宇宙空间的人来找本尊地麻烦，不管怎么说，都是需要给你点惩罚的。”说完抬起了右手。

    就在这时，又一个声音传来：“尊者，手下留情。”

    鸿蒙地手停了下来，转而看向来人，眼中一片冰冷。

    而那天道的心了则是暗叫幸运，偷偷的退了几步后擦了擦已经是布满汗水的额头，而后也是看向了来人。

    鸿蒙看着出现的这个人，轻声说：“大道，看来你们还真是很配合啊，本尊才刚想要解决了这个天道，而你就出来阻止，那么是不是等到本尊要杀了你的时候，又会有其他的人出来阻止呢？”

    这话貌似平淡，就象是很普通的问话。可是大道和天道都是感觉到其中无尽的森冷杀机。

    大道干笑几声，而后苦笑着说：“尊者，如果您要杀我的话，那是不会有什么人出来阻止的，您是这空间的主宰，这里的一切都是听您的，怎么会有人反对。”

    鸿蒙冷笑一声，缓声说：“确实，本尊就是这空间的主宰，确实是没有什么人会来反对。然而，现在却是出来一个要和本尊作对，而且还是已经动手了的。”说着还看了看那天道。

    而大道的脸色一阵煞白，而后看着那天道怒喝一声：“畜生，还不过来，乖乖的跪下给尊者道歉。”

    那天道一愣，但很快就反映了过来，承受着鸿蒙的杀气艰难的走到大道跟前。而后对着鸿蒙跪了下去，颤声说：“尊…尊者，请您饶…饶了我，我下次不敢了。”

    对于天道来说，跪鸿蒙这是一件很平常地事情，鸿蒙的身份根本就不是他一个小小的天道所能仰视的，所以跪下来。丝毫也没有感觉到什么不对的地方。

    鸿蒙冷笑一声，冰冷的说：“天道，看来你还想要有下一次啊，照你这么说。===本尊是得现在就将你击杀了，免得以后你给本尊捣乱。”

    那天道大摇其头，而后说：“尊者，不会有下一次了。”

    而大道也是开始求情了，只见大道一脸菜色的说：“尊者，您看这天道也是被人逼地，如果不做的话，那么他也是很有可能会被杀了的，这也不能全怪他啊。”

    鸿蒙沉默了一会。他也不是一个喜欢找麻烦的人，这天道现在这么做确实在别人地逼迫之下才做的。

    心里暗暗思索了一会后，鸿蒙开口说：“天道。看在你平时对本尊还算恭敬的份上，本尊这次就不将你击杀。”

    那天道一阵欣喜，立刻就说：“谢尊者。”而大道也是同样说：“尊者宽宏大量。”

    这时，鸿蒙又说：“不过，不将你击杀，但还是要做一番惩戒的，免得你以后再忘记了这次的教训。”

    那天道的心一下子就悬了起来。虽然说不用被击杀这很不错马克思他也知道。如果是鸿蒙才做惩罚的话，那绝对不会很简单。那准提就是一个例子。当初为了治好准提，他也是费了一番心思的。

    只听得鸿蒙缓缓开口说：“简单的惩戒。本尊会在虚空深处布下一阵法，你在里面面壁思过千万年地时间，等到时间一到，你就可以出来了，这段时间里，天道运转由大道负责。另外，再废除你十亿年修为。”

    天道的脸一下子苍白无比，十亿年的修为，那么他地修为绝对会下降十分二的，而且还被千万时间不得出来。

    后面的这个还没有什么，千万的时间而已，一闭关就过去了。可是，这十亿年的修为实在是可惜了。

    大道为难的说：“尊者，这十亿年的修为能不能降低一点，不然等他出来后，作为天道，他没有一定地实力也是镇压不住那些圣人地。”

    鸿蒙冷哼一声说：“放心，那阵法能够吸收灵气，只要五百万年的时间就可以恢复了，本尊这么做也是要他感受一下失去修为地痛苦以及小小的惩戒一下而已。”

    看着那大道一脸地羡慕，鸿蒙哼了一声，而后说：“等天道出来后，你也可以进去修炼。”

    那天道在听完鸿蒙的话后就感觉一块巨大无比的馅饼直接砸在了他的身上，将他砸得晕乎乎的。等到回过神来后立刻就说：“多谢尊者成全。”

    而大道在听完了鸿蒙的话后也是一脸的兴奋，开口说：“多谢尊者。”

    鸿蒙哼了一声，而后冰冷的说：“最好是提升下你们的修为，免得以后还这么的丢人。”

    这话一出，二人都是一阵脸红，天道被外来的人制服，这多少是丢了这空间的面子。

    而大道没能出来阻止，也是丢了这空间的面子，更是丢了鸿蒙这尊者的面子。

    而天道脸红还有一个原因，本来他做的这些事情已经是够鸿蒙后将他击杀亿万次的了，可是最后鸿蒙不仅是没有杀了他，而且还是给了他这么大的好处。这让他的心里感到一阵羞愧，自然老脸就更加的红了。

    鸿蒙的心里暗想：“算了，这天道杀了也是麻烦，让他提升下修为后也好给本尊争点面子。”想完后，开口说：“后土在哪里？立刻带本尊去找。”说完也是收回了那杀气。

    而天道听到鸿蒙的话，再感觉到鸿蒙的杀气收回了，立刻开口说：“尊者，那后土就在洞穴的里面，我带您进去找。”说完就向前走去。

    而鸿蒙则是看了大道一眼也是走了进去，而那大道自然是要跟随进去的。

第二百八十八章 推倒后土

    天道带着鸿蒙和大道来到洞穴的中央地带，天道便对鸿蒙说：“尊者，后土就在这里，不过这里的一些阵法着实诡异，我没有那能力解开阵法。”说着还一脸的惭愧。

    鸿蒙心里嘿嘿一笑，心里暗暗说：“天道，你再装可怜也是没用，这十亿年的修为本尊是一定回收过来的。”

    而后，鸿蒙开口说：“天道，这些阵法都是那个涟漪布下的？”看着那些密密麻麻的阵法，鸿蒙皱了皱眉头。

    那天道也是看着那些阵法，只感觉到阵法的奇妙，想要将这些阵法学过来，可惜修为不够，看不透这些阵法的虚实。而现在听到鸿蒙的话，自然是说：“尊者，这些都是那个神秘人布下的，后土就在里面。”

    鸿蒙淡淡的点了下头，暗想：“怎么又是鸿蒙紫玉里面所有的阵法？难道这个涟漪和这鸿蒙紫玉有什么联系不成？不对，应该是这鸿蒙紫玉和那神殿有什么联系，算了，等到了神殿后再查探一番。”

    想完后，鸿蒙便对着那些阵法挥了挥手。只见那些密密麻麻的阵法闪过阵阵光芒，但是很快就弱了下去。

    等到光芒完全消失后，在些阵法也是随之消失不见。而身后的大道还有天道心神巨震，没有想到鸿蒙这么轻描淡写的就解决了这些对他们来说永远也不可能解开的阵法。

    此时出现在鸿蒙眼前的是后土紧闭着双眼，身体直立漂浮在空中，在她地周围还有四根柱子。前面二根，后面二根。

    前面两根柱子的顶端延伸出两条锁链，紧紧扣出后土的双手。而后面的两根柱子的低部同样的延伸出两条锁链，从后土的洁白地脚踝处扣了起来。

    见到后土的眉头不时的皱着，鸿蒙的心也是跟着一痛，只感觉一阵阵怒火从心底涌起。

    转过身对着那目瞪口呆地天道怒声说：“天道，这是你做的？”

    天道立刻回过神来。大摇其头，说：“不是，这应该是那个神秘人做的，我也是不知道啊。”

    鸿蒙冷哼一声。转过身看着后土，仔细查看了一下确保后土并没有受到什么致命的伤害后，鸿蒙暗暗松了口气。

    而后，又看着那四条刻满了符文的锁链皱了皱眉头，运起法力凝聚成一把锋利的宝剑对着锁链斩了下去。

    只听得叮的一声脆响，原本锁住后土的锁链开始快速的断裂开来，很快就化为点点星光消失不见。

    随着锁链地消失，后土漂浮着的身体也是立刻掉了下来，不过被眼明手快的鸿蒙托住。缓缓飞到鸿蒙地身前。^^^^

    看着倒在自己怀里的后土，此时已经是没有了那痛苦的神色，转而是安详而宁静。散发着一种宁静的美。

    鸿蒙心里微微一笑，不过好象是想到了什么似的，抓过头对大道和天道说：“这里没有你们什么事了，你们可以离开了。”

    那大道和天道立刻告罪一声就想要离开，不过鸿蒙这时却是用手指了指那天道。

    只见一道白光从鸿蒙的手中射出，迅速进入了天道的身体，而后有立刻飞了回来。不过飞回来地时候这白光却是壮大了一些。

    而那天道地身体则是一顿。立刻吐出一口鲜血，脸色苍白的倒了下去。缓缓喘息着。

    而大道听到声音也是转了过来，看着天道惊讶地说：“你怎么了？”

    天道摇摇头。而后轻声说：“尊者废了我十亿年的修为，现在也只是法力消耗太多而已。”说着摇摇晃晃地站了起来，而后身体慢慢消失不见。

    而大道则是无奈的一叹息，轻声说：“早知如此，何必当初呢。”说完也是消失不见。

    而天道离开后就来到了虚空的中央等待鸿蒙的到来，因为鸿蒙说过会布下阵法，让他在里面待上千万的时间，而后才可以出来。

    鸿蒙这一边，看着安静的睡着的后土，鸿蒙的心里还是挺紧张的。最后，好象是下定了什么决心一般，右手从后土的腰肢环抱过去，左手则是轻轻抚摩着后土的满头青丝，眼睛则是在后土的脸上扫视着，似乎是要将这睡美人的身影牢牢记住。

    这时，只见后土的眉头一皱，似乎是在睡梦中遇到了什么一般，躺在鸿蒙怀里的身躯扭动了一下，转而找了个舒服的姿势继续沉睡。

    而被后土这么一动，鸿蒙一阵尴尬，刚才后土扭动身体的时候自然是会有些许摩擦，好巧不巧的就摩擦到了些重要的位置，这让鸿蒙心里的欲火猛的窜起，下面的兄弟更是不老实的抬起了头。

    看着后土红润微撅着的樱唇，鸿蒙鬼使神差的低下头亲吻了一下。亲吻了一下后，看着毫无知觉的后土，鸿蒙眼珠子转了转，而后继续吻了下去。

    这一吻并没有立刻分开，而是持续了片刻时间，片刻之后，鸿蒙不满足的用自己的舌头撬开后土洁白的贝齿，寻找到那一方柔软后不客气的享用了起来。

    足足有一刻钟，就在鸿蒙打算做进一步行动的时候，只听得后土嘤咛一声，眉头皱了皱，眼皮缓缓抬起，现出明亮的大眼睛。这一下子吓得鸿蒙立刻放开了后土的樱唇，紧张的看着后土。

    不过，此时后土才刚醒过来，自然是有点迷茫了，看着眼前被放大了的俊脸，后土眨了眨眼睛，而后再看一看自己的身体正倒在眼前男子的怀里，而且感受到嘴唇所传来的感觉，好象是意识到了什么一般。

    只听得后土啊。地一声尖叫起来。声音之尖锐令鸿蒙吓了一大跳，本能的捂住了耳朵。

    而后土则是紧闭着眼睛，粉拳连连挥舞，似乎是要将眼前这对自己不敬的男子扫开一般。

    而鸿蒙见这样下去也不是办法，心里一横，直接将后土的身体紧紧抱在自己的怀里，而后对着那令自己销魂无比的诱人红唇继续霸道的吻了下去。

    而后土猝不及防之下张着地小罪没有合上。自然是给了鸿蒙一个好机会。

    鸿蒙见自己的舌头再次侵入到后土的嘴中，寻找到那柔软之物后不客气的扫荡了起来，同时也是紧紧抱着后土地身体，防止她开溜。

    而被鸿蒙这么占便宜。后土当即就愣了，等到回过神来后想推开鸿蒙，可却发觉根本就推不开。

    后土的头不断的摇晃着，想要脱离鸿蒙的的嘴的侵略，可惜鸿蒙的嘴紧紧的跟随着，根本就不给她脱离的机会。^^^^

    而这时，后土才想起地是有大修为的圣人，运起法力对着鸿蒙的胸口来了一掌。

    然而，鸿蒙只是皱了下眉头。而后将后土地手紧紧箍住，不让她再有动作。

    而后土这时心里惊骇欲绝，看着眼前的男子。后土眼中闪过一丝决绝，运起法力想要自爆。

    而鸿蒙感觉到后土的动作，心里一惊，大嘴离开了后土的樱唇，看着眼前一脸决绝的后土，鸿蒙心里一阵怒火涌起，低声说：“你做什么？”

    后土的身体一震。原本运转起来的法力也是瞬间停了下来。抬起头看着鸿蒙地脸，不时地眨眨眼睛。似乎是想要确认什么一般。

    过了好一会，后土眼中的迷茫退去。转而不可思议地看着鸿蒙，小嘴大张，惊讶的说：“鸿蒙。”

    鸿蒙见她这样，心里一阵好笑，多少是知道了后土刚才地迷糊。哼了一声后说：“不错，就是我。刚才怎么了？还想着自爆了？”

    后土啊的一声叫了出来，摇摇头说：“不是，我以为是……”

    鸿蒙戏谑的说：“以为是哪个流氓对你做了什么手脚是不是？”

    后土本能的说：“对。”还点了点头，而后又意识到什么一般，脑袋立刻就低了下去，不敢再看鸿蒙，同时，洁白如玉的小手也是开始绞着衣袖，一副很不安的样子。

    鸿蒙哈哈大笑几声，右手点了点后土的额头，而后往下抬着头土的下巴，轻声说：“刚才看你的样子，还真可爱呢。”

    后土的脸立刻就红了，心里一阵羞涩，同时也是伴随着丝丝的甜蜜。

    鸿蒙心里一笑，抱着后土的手紧了紧，将后土的身体紧紧的靠着自己的身体，似乎是想要将后土的身体融入自己的身体一般。

    而后土的脸更加的红了，不安的扭动起来。

    鸿蒙见后土开不安起来，并且开始在自己怀里扭动，心里暗暗叫糟，不过也有着一丝的期待。

    扭动所带来的摩擦自然是引起了鸿蒙心里的欲火，过了片刻后，鸿蒙喘着粗气说：“别动，不然后果自负。”

    后土一愣，转而意识到什么一般，不敢再有所动作。低声说：“我不动，可你不许使坏。”

    不过，鸿蒙此时心里的欲火到了一个顶点，现在后土的话听在耳里就象出同意了自己心里的某些想法一般。

    下面的兄弟也是开始怒挺而起，而此时后土是坐在鸿蒙的腿上的，鸿蒙下面的兄弟自己是很给面子的抵在后土混圆的翘臀上。

    后土啊。的一声叫了出来，不过却是给鸿蒙的大嘴封住，鸿蒙的手也是开始不老实的在后土的身上摸索起来，从后土洁白的颈自下。

    片刻，鸿蒙的大手便来到一处柔软，鸿蒙自然是知道这是后土的一处玉女圣地了，开始缓缓揉动起来。

    而后土被这么一刺激，也是开始喘着粗气。

    在鸿蒙的手摸索到玉峰上那翘立着的蓓蕾的时候，后土更是呻吟出声。

    而这时，鸿蒙并没有失去理智，在后土的耳边轻声问：“给我好吗？”

    说话时的热气喷在后土的耳上，后土感觉一阵瘙痒，再听到鸿蒙的话，心里一阵甜蜜，无意识的点了点头。

    而鸿蒙得到了后土的答复自然是欣喜，吻着后土樱唇的大嘴撤下，开始向下探索。

    很快，只见这洞穴中衣服翻飞，二具洁白的身躯纠缠在一起。

    鸿蒙感觉好象还差了点什么似的，挥挥手幻化出一张大床，而后抱着满脸潮红的后土开床上展开了新的一轮大战。

    洞穴之中，只听得女人低声呻吟，婉转而优美。男人粗重的喘息声，构成一曲美妙的交响曲。其中美妙之处，不可为外人道也。

    （推荐一朋友的书，架空历史类的：大藏王）（今天二更完毕。）

第二百八十九章 安息 使者出手

    再说周兴这里，此时他正看着着倒在地上无意识喘着粗气的涟漪，冷然说：“涟漪，你不是说能够打赢我这个在神殿整天转来转去的废物吗？怎么现在连我十招都接不下？”

    而那个涟漪听到周兴的话，心里怒火猛的上涌，想要起身和周兴大战三百回合，可惜，现在他的法力已经是消耗太多。

    他怎么也没有想到，周兴简单的十招就能够让他的法力耗费这么多。

    周兴嘴角出现几丝的不屑，开口说：“涟漪，你我之间的差距可不是你能够想象的，别说是现在的你，就算是再来多几千几万个和你同样修为的人，也绝对撑不过五十招，这就是绝对实力的差距，永远不是你能够想象得到的。”

    而涟漪倒在地上的身体颤抖了一下，心里也是有些相信周兴的话，但是他的野心却让他本能的排斥着，根本就不想去相信这么一个事实。

    只见涟漪倒在地上的身体摇摇晃晃的站了起来，抬起头满脸怨恨的看着周兴，咬牙切齿的说：“既然打不过你，那还不如死了来得痛快。周兴，现在就给我一个痛快吧，杀了我。”

    话是这么说，但是他现在的心里却是紧张无比，现在说出这些话也只是装装面子而已，谁会想要死的。^^^^

    而周兴则是没有想到他会说这样的话，一时愣住了。等到回过神来后满脸怪异的看着涟漪。似乎是想要看透什么似地。

    过了好一会，周兴看着这个额头已经开始冒汗的涟漪，淡声说：“涟漪，你不知道在没有压力的情况下，以你这样的修为开始出汗，那代表着什么吗？”

    这简单的一句话让那涟漪背后出现了许多的冷汗。暗想：“返源？”修为到了这种程度，一般来说就算了快要死了，也是不会有出汗地现象。除非是有什么人用气势压着，或者是其他方面的压力。

    而象他这样在没有任何的压力之下开始出汗，那就代表着这人的修为会开始下降，一直降到最先的原始状态为止。

    周兴冷冷的看着他，轻声说：“作为神殿的背叛者，你失去了生存的机会。”说完身上地气势直接压着那涟漪。

    周兴缓缓走到那涟漪的身旁。手对着他的脑袋，轻声说：“兄弟，安心的去吧。”说完手上白光闪烁，直接穿透了那涟漪的脑袋。^^^^

    那涟漪闷哼一声，眼珠子动了动，看着周兴眼神复杂，最后化为平淡，轻声说了句：“谢谢你，总队长。”说完眼睛缓缓闭上。嘴角也是出现了一丝安详的笑容。

    周兴将穿过涟漪脑袋的手抽了出来，缓声说：“兄弟，看来你最后能够悔改的份上。我会将你的尸体带回神殿，以大队长礼仪安葬地。”说完将涟漪的尸体收了起来。

    而后，周兴看着凡人界太青山的方向，轻轻一叹息，不知道在思索着什么。

    最后，周兴坚定地说：“长老会，不管有多困难。等回到神殿的时候。一定要将你们给拔除了。”说完身体缓缓消失。

    再说鸿蒙这里，经过一番缠绵后。鸿蒙带着后土回到了蓬莱岛，丝毫也不担心那周兴会出什么事情。

    回到了蓬莱岛。众女都是出来迎接，不过，看她们的样子似乎也是经过一场战争。

    鸿蒙拉着后土的手，笑了笑，对众女说：“以后你们就多了一位姐妹了，呵呵。”说完先笑了起来。

    而女娲则是走到羞涩的后土身前，端详了一会后就说：“后土妹妹，我们进去聊聊吧。”说完拉着后土的手就回到自己的房间。

    而鸿蒙则是摸了摸鼻子，郁闷地说：“这怎么回事？”

    旁边地凤羽翻了个大白眼，而后说：“能有什么，女娲姐姐去和后土姐姐聊一聊而已。对了，刚才我们抓到了几个人，不知道要怎么处理好呢。”

    鸿蒙哦了一声，大概也是知道了发生什么事，笑呵呵的说：“看来是来找麻烦地人了，带上来我看看。”说完身体消失，来到了大殿。

    而凤羽她们再次出现的时候带着五个人上来，瑶池对着这些人一挥手，将他们放倒在地上，而后轻声说：“尊者，这些人要怎么处置？”

    鸿蒙淡淡地扫了那些人一眼，发觉他们的修为都是挺高的，最差的一个也能够和大道相比，心里便有了个主意。

    只听得鸿蒙缓声对那五个人说：“你们是神殿的人？”

    那五个人先是对看了一眼，而后仿佛是很硬气一般，只是看着鸿蒙，并不说话。

    鸿蒙扬了扬眉毛，对瑶池点了点头。^^^^

    瑶池会意的走上前，对着这五个人直接甩出了一把飞剑，瞬间穿透了这些人的肩膀。

    而后，鸿蒙笑眯眯的说：“很硬气是不是？不知道你们现在想不想说呢？”

    那五个人被飞剑传过肩膀，便感觉到一阵剧痛，此时的他们身体也不知道是怎么搞的，似乎是和普通凡人没什么两样，被飞剑一刺边感觉到疼痛无比，确实是诡异无比。

    现在听到了鸿蒙的话，都是哼了一声，不再说话。

    鸿蒙眼中闪过一丝怒气，对瑶池笑呵呵的说：“继续玩吧。”

    瑶池严肃的点了点头，而后看着这些人，手中出现了一条由能量幻化而成的鞭子，鞭子上有许多的倒钩。

    瑶池将这鞭子一甩，直接缠绕住这些人的身体。只听得这些人发出一声声的惨叫，倒钩刺入了皮肉带出喷涌如柱的鲜血。

    不过，这些人多是没有说什么话，只是在那里惨叫而已。

    对此，瑶池皱了皱眉头，手一抖将鞭子撤离他们的身体。就在那些人松了一口气的时候，鞭子再次光临，不过这一次并不是在他们的身体，而是直接锁住他们的喉咙。

    那些人感觉到鞭子上的倒刺刺入喉咙，一阵剧痛传来，想要喊出声，可是声带已经被破坏了，喊出来的声音更是诡异无比。

    瑶池皱着眉头，说紧了紧，将鞭子绷得紧紧的，更加加剧了那五个人的疼痛。

    在时，鸿蒙对凤羽和如梦二女说：“你们先下去吧，这些事情你们还是不要看了，这是使者做的事情，懂吗？”

    二女点点头，担忧的看了看四尊使者，而后向大殿后面走去。

    就在二女离开不久，原本在阵法中闭观修炼的紫灵也是有了点动静。只见阵法一阵轻微的摇晃，从阵法里传来道道绿色光芒，很快就充满了整座大殿。

    鸿蒙眼中欣喜神色一闪而过，而后看着阵法中的紫灵，轻声说：“紫灵，可以出来了。”

    话音一落，紫灵的身影出现在了众人的视线之中，只见紫灵来到鸿蒙的身前，笑呵呵的说：“尊者，我出关了。”

    鸿蒙笑着点点头，而后说：“出关了就好，这样一来七尊使者就有五尊到位了。”

    而瑶池这里，并没有因为新的一尊使者出现而放松了对五个人的惩罚。依旧是慢慢加大力道，将这些人的喉咙紧紧锁住。

    而紫灵看了看大殿，似乎也是意识到了什么一般。

    见此，鸿蒙简单的把事情说了一遍，而后看着紫灵的反映。

    听完鸿蒙的话后，紫灵的脸立刻就严肃了起来，她深深的明白使者的意思。既然现在有人要找麻烦，那么她这尊使者自然是不能坐着了。

    只见紫灵缓缓走到那五个人身前，对着瑶池点了点头，而后看着这些人说：“你们是神殿的人？”

    那五个人此时被瑶池的鞭子锁住，不能够说话。不过，他们的眼神却是蔑视的看着紫灵还有众人。

    见此，紫灵哼了一声，而后轻声说：“既然不想回答，那么就好好的和你们玩一下。”说完后，紫灵的手上出现了一支凤钗。

    紫灵将这支凤钗抛起，而后轻声说了一句：“化。”

    只见在空中的凤钗瞬间幻化出无数的凤钗，而后呼啸着直接攻向这五个人。

    凤钗毫无悬念的刺在了这些人的身上，密密麻麻的足有数千之多。

    而这些人的眼中都是闪过一丝恐惧，而后身体倒在了地上翻滚着。

    而这时，瑶池也是收回了鞭子，冷冷的看着这些人。

    三宵这三尊使者也是不落人后，只见琼宵将五人周围的时间逆转，见他们身上的伤口复原后，再调动时间之力，将之前凤钗袭击的情景不断的重演着。

    而云霄这秩序使者也是不客气，直接取出一把金色的剪子，对着那些人的手，脚等处直接剪了下去。

    而碧宵则是温柔得多了，只是使用空间之力，将这些人周围的空间紧紧的压迫着，使得这些人的呼吸困难起来，身体也是开始出现了破裂的现象。

    持续了不到一个时辰，一个人首先开口说：“我说，我什么都说了。”

    话音一落，其他的几个人都是怒视着他，不过五尊使者再次加力，这些四个人也是老实了下来，认命般的低下了头。

    鸿蒙拍拍手，轻声说：“早该这么做了，你们是不是神殿的人，是不是那个长老会派来的？除了你们之外还有什么人到了本尊这空间？”

第二百九十章 长老会的行动

    听到鸿蒙的话，那五个人里面四个人沉默了下来，只有偶之前先开口的那个人说：“不错，我们就是神殿的人。”

    鸿蒙扫了他一眼，而后不屑的说：“早就知道你们是神殿的人了，白痴。”

    那个人一窒，感觉自己被耍了，而其他的四个人也是脸色铁青，认为鸿蒙这是在找借口收拾他们。

    而这时，鸿蒙又开口说：“刚刚你们很不老实啊，不给你们点教训你们就不知道在本尊的这个世界里，就得听本尊的话。”

    那些人都是沉默了，个个都是阴狠的看着鸿蒙，似乎是要以这眼神将鸿蒙杀死一般。

    鸿蒙冷冷一笑，冰冷的看着这些人，眼中偶尔闪过几道杀机。

    过了一会儿，那些人首先支撑不住，都是吐出一口鲜血，脸色也是开始苍白起来。

    鸿蒙笑了笑，眼睛微微眯起，说：“现在你可以说了。”说着还指了指之前说话的那个人。

    那个人哼了一声后说：“我们确实是长老会派来的，不过他们没有告诉我们对付你的原因，只是说对付完你后，我们就可以获得大队长的称号，而且还能提升我们的修为。^^^^”

    鸿蒙冷笑一声，讽刺的说：“看来大队长还真不值钱啊，随便几只阿猫阿狗都想当大队长了，看来长老会的那些人脑子是有些问题了。”

    这些人的脸一会青，一会红，他们的修为在神殿也是算不得什么，但是现在被鸿蒙这么说出来。多少是有些难堪的。

    鸿蒙见他们这样，微微一笑而后说：“或许不是他们地脑子有问题，而是你们的脑子有问题吧。以你们这样修为的人就能够当上大队长，那么神殿地其他人当然是不服，那么到时候他们再找个借口解决了你们，一切都是那么的简单。而对你们这所谓大队长的承诺，也只是空话而已。”

    那五个人的脸色都是一白，他们被眼前的利益给迷了心窍，却是没有想到那么深去，现在一想。还真有可能跟鸿蒙说的一样。那么他们来这里根本就是来送死了的。

    之前说话的那个人艰难地开口说：“你说地是真的？”

    鸿蒙嘿嘿一笑，对瑶池点点头。

    而瑶池则是会意的笑了笑，对着这人说：“现在把你知道的事情都说出来，如果交代清楚地话。那么说不定能够给你一个痛快，而如果没有交代清楚的话，那么饿刚才的刑罚可就要加重万倍不止了。”

    看着瑶池笑眯眯的说出这样的话，那个人身体抖了抖，而后说：“我全部都说，只求你给我一个痛快。”瑶池点了点头。见此，那个人整理了下思绪而后说：“长老会派我们来的时候只是简单的说了一下而已。然后就让涟漪大队长带我们过来。不过。我偶然听到他们说会派人过来，也就是说现在在这里还有长老会地人。同时。他们也是派了很多地人暗中建立起一些空间隧道，只要一声令下就可以将所有的人运送过来。到时候就能够拿下这个空间。”

    鸿蒙冷着脸听他说，心里却是在暗想：“建立空间隧道就只是为了拿下本尊这个空间？这未免太过荒谬了，如果说派几个人过来地话那还说得过去。虽然本尊这个空间确实是够大，可是神殿的长老会应该还不至于下这么大地手笔来拿下本尊发这空间，除非是这空间有什么东西是他们所要的。”

    而那个人又说：“有一点我觉得很奇怪，听长老会的人说拿下这个空间就能够掌控整个神殿，似乎这个空间是和殿主有关一般，不过具体是什么我就不清楚了。===”

    鸿蒙点了点头，现在算是知道了一些事情，那长老会拿下这个空间肯定是和那个所谓的殿主有什么关系的，可是那个殿主和这空间有什么关系，这一点鸿蒙就想不通了。

    而后鸿蒙又问：“那你们是怎么到这里来的，按道理来说，你们到这空间后本尊应该是会知道的，你们怎么可能悄无声息就到了这里的？”

    那个人先是得意一笑，而后说：“这是通过一条特殊的通道过来的，这条通道是不久前忽然出现在神殿的，经过长老会的人一番查探后，总算是知道了那通道能够到这空间，不过就是不太稳定而已，有时候会有些许偏差。”

    鸿蒙心里暗暗说：“果然，就是这条隧道搞的鬼，不过这条隧道是怎么出现的？还有那些神兽又是怎么回事？想来那些神兽应该是通过隧道到那神殿去了，不过为什么会这样？”

    想来想去还是没有一个结果，只能是无奈的说：“那个隧道是由长老会的人控制的吗？还有，出了那条隧道后会到神殿的什么地方？”

    那个人一阵为难，不过想到自己也是快死了，还是说：“那隧道确实是由长老会的人控制着的，出了隧道后就在神殿的中央，这中央位置就是神殿的一座宫殿。而在宫殿旁刚好是被长老会的人占据了。”

    鸿蒙皱了皱眉头，而后说：“这神殿是怎么回事，你说清楚点。”

    那个人一愣，而后说：“神殿其实也就是一个巨大的空间，比这个空间大了十倍左右。不过那个空间被殿主起名为神殿，所以就一直这么叫了下来，从来没有改变过。”

    顿了下又说：“不过长老会的人说过殿主已经不在，想要改名。但是神殿的居民都是不肯，不然的话早被长老会的人给改了的。”

    鸿蒙扬了扬眉毛，而后说：“那照你这么说，神殿地居民对长老会的人不满了？”

    那人摇摇头，低声说：“这倒没有。居民大多都是认为是长老会的人有什么决策，所以都是没有去管得太多，只是不同意改名而已。”

    鸿蒙地脸忽然冷了下来。冷冷的说：“那么你是神殿的居民，还是护卫队的人？”

    那个人一愣，没有想到鸿蒙会忽然发生这么大的转变，愣愣的说：“我是护卫队的人，怎么了？”

    鸿蒙冷笑几声：“既然你是护卫队的人，那么你怎么会去听那长老会地人，我记得周兴可是说过，护卫对地人最高服从者是那个殿主。而不会服从于其他人。那么你现在怎么会去听那所谓的长老会的话。来本尊的空间找麻烦？”

    那个人地脸一阵青一阵红，而后冷冷的说：“我是后来才加入的，如果不是长老会的人成全的话，我今天还入不了护卫队的这道门槛。”

    鸿蒙心里了然。原来这个人是长老会提拔上来的，怪不得会这样。

    当下，鸿蒙便说：“既然你都老实地交代了，那么本尊也是给你一个痛快。”说完，鸿蒙对着紫灵点头示意了下。

    紫灵接到了鸿蒙地消息，立刻对着这个人的心脏挥出一道绿色光芒，穿透了心脏之后再击中他地灵魂。

    而这个人被击中后身体一震。眼中开始出现了死灰色。身体也是软软的倒了下来。

    而鸿蒙扫了他一眼后说：“这尸体碍眼，清理了吧。”

    琼宵严肃地点了下头。而后使用时间的力量直接将这个人的尸体返回到最原始的状态。

    而后，鸿蒙看着其他四个已经是呆楞了的人说：“你们似乎是不想说啊。那么你们也没有存在的必要。你们可没有享受那个人待遇的资格，你们只能是接受这游戏了。”说这话的时候没有丝毫的感情成分在里面。

    就在五尊使者要动手的时候，忽然一个声音说：“请等一下。”

    五尊使者一愣，停了下来后看向来人。而鸿蒙也是皱了皱眉头，暗想：“怎么总是这样？要解决一些麻烦的人的时候总是有些人出来阻止，麻烦。”想完后也是看向来人。

    只见一个混身散发着冰冷气息的男子出现在众人的视线之内，这男子出现后先是向鸿蒙点了点头，而后说：“这些人是神殿护卫队的败类，自然是得我这个总队长来处理的。”

    鸿蒙皱着的眉头舒缓开来，轻声说：“周兴，你对这几个人很感兴趣？虽然说是你护卫队的人，但怎么说也是惹到了我的头上来了。”

    周兴笑了笑，开口说：“这些人作为神殿护卫队，如今却帮助那长老会的人来找麻烦，我这个做总队长的要是不做点什么，那么我的威严何在。”

    鸿蒙皱着眉头沉思了一会，而后说：“你想要亲自处理这些人也是可以，但是有个条件。”

    周兴点了点头，沉声说：“什么条件，你尽管说。”

    鸿蒙笑了笑，而后说：“别答应得那么快，不过，你既然是这么的认真，那么我也就直说了。长老会那里还有派人过来，而且也在建立通往这里的秘密隧道，能够不产生空间波动来到这里。现在似乎有一些人已经来到了这里，那么这些人就交给我来处理，你不能过问。”

    周兴的脸立刻就沉了下来，缓声说：“你说长老会的人已经开始行动了？看来是麻烦点了。”

    顿了下又问倒在地上的那几个人，说：“长老会的人有什么行动，立刻告诉我。”

    那四个人都是对看几眼，而后都是沉默下来，不说任何话。

    而周兴的脸更加的阴沉，怒声说：“我现在以总队长的身份命令你们把事情交代清楚。”那四个人噌的一下就站了起来，严肃的看着周兴。不过一会后就感觉到不对，这样的动作可以说是本能的动作。

    而周兴则是一笑，轻声说：“看来你们还认为你们是护卫队的人了？那么好，立刻就把你们所知道的事情说个清楚，否则，立刻逐出护卫队，并且流放出神殿。”

    （今天二更完毕，码新书去。）

第二百九十一章 逐出神殿 昊天忧虑

    那几个人的脸色一白，被逐住护卫队那对一个护卫来说是绝对的耻辱，就算是流放了，他们也是没有面子再存活下去。一般来说，被逐出护卫队的人大多选择了自杀这种方式来解脱自己。

    这也是可以看出被逐出护卫队对一个护卫来说是一件多少残忍的事情，而现在周兴却是毫不留情的直接说了出来。

    而且，现在还要流放出神殿。一时间，四个人都是脸色苍白的看着周兴，神色复杂，而后又低下头去不知道在想些什么。

    周兴的脸瞬间便沉了下来，怒声说：“看来你们还不知道你们所犯的罪有多大了，很好，从今天开始你们便不再是神殿护卫队的人，并且流放神殿之外，永世不得进入神殿一步。”

    话音一落，那四个人的身体都是剧烈的颤抖起来，一个人猛的吐出一口鲜血，而后倒在地上，眼中出现了死灰色。

    而其他的三个人则是不断的哭喊着，请求周兴收回成命。

    然而，周兴却只是冷笑一声，说：“我说出的话可没有收回来的习惯，你们已经不是神殿的人，我现在要剥夺你们作为神殿居民的权力，你们从神殿里面所取的东西一律回收。”

    那三个还清醒着的人立刻惊恐的看着周兴，而周兴则是冰冷的看着他们，右手缓缓一抬，从那四个人的身体里抽离出一些东西。

    看着手中的几个戒指，周兴一笑，说：“象你们这样地人。没有资格成为神殿的人，等到把长老会拿下的那一天，就是你们这些小人遭殃的时候了。”说完对着这四个人挥出一股劲风，直接将他们吹离这里。然后使用空间之力将他们送到其他的空间之中。

    做完这些后，周兴摇摇头对鸿蒙说：“以后的事情交给你办了，我先去休息了。”说完人已经消失不见了。

    而鸿蒙这是皱着眉头，实在是不知道周兴玩的到底是哪一出，只能在心里暗暗思索。

    过了片刻后，看着站立在自己身后的五尊使者。鸿蒙点了点头说：“你们就去将其他的人抓来吧，不要让他们危害在空间里地人。”

    五尊使者得令立刻出了蓬莱岛，在这洪荒世界中寻找那神殿长老会派来的人。

    而后，鸿蒙眼睛微闭，轻声说：“都回来吧。^^^^”话音一落。鸿蒙的身上闪现出无数的紫色光芒，瞬间便散布在这大殿之中。

    光芒过后，许多的人出现在了鸿蒙身前。而此时大殿也是变得巨大无比，容纳千万人不成什么问题。

    看着站在自己身前地人，以及一个站在自己身后的大汉，鸿蒙微微一笑。说：“看来都到齐了，后土已经找到了，这段时间辛苦你们了。”

    随着鸿蒙声音的落下，这些人都是说：“不辛苦，为本尊（主人）服务是我们地荣幸。”

    鸿蒙肯定的点点头，轻声说：“盘古，你带十个分身前往凡人接的那神秘的隧道。好好观察一下。看那通道能够通往什么地方。”

    身后地大汉，也就是盘古走了出来。沉声说：“是，主人。”说完后。盘古点了前面的十尊分身，而后直往凡人界而去。

    看着剩于的这些分身，鸿蒙的脸看起来非常的凝重。只见鸿蒙严肃的对着些人说：“过不久我们就会到神殿去，虽然说本尊的修为无人能及，但还是要防备一下。神殿地人总体修为怎么样本尊还不清楚，所以，现在你们就回到空间中好好地修炼，阵法你们都是知道的，这不用本尊说了。”

    只见那些分身听到了神殿地事情都是严肃了起来，再听完鸿蒙说的话后，这些分身都是沉思了一会，而后都是开始认真对待了起来，纷纷要求立刻回去修炼。

    见此，鸿蒙心里暗暗高兴，如果分身地修为再高一些，那么以后到了神殿后，就不用担心后方着火的事情了。

    而后，鸿蒙轻说：“你们可以回空间里了，现在这里没你们什么事情，早点修炼的好。”

    话音一落，这些分身已经是离开了，回到自己的空间开始修炼起来。

    而鸿蒙一愣，却是没有想到分身心急到这种程度，暗笑一声后轻说：“看来这些分身还是不错的，以后可以轻松点了。”说完后就开始闭目养神起来。

    过了一会后，鸿蒙好象是想到了什么似的，眼睛猛的张开，思索了片刻后轻声说：“麻烦，不过还是得说一下的。”

    说完这话后，鸿蒙运起法力传音整个洪荒世界：“后土已经找到，你们可以停止寻找了。===”说完这话后，鸿蒙就继续闭上眼睛想着自己的一些事情。

    而洪荒世界的众人则是心里一惊，那些修者有的心里在想：“刚才说话的难道是尊者？看来已经是没有什么事了，算了，回洞府修炼吧。”想完后，这些修者都是回到了自己的洞府之中。

    而有一些好事的修者则是对其他人说：“这很有可能是有什么宝物出世，说不定是什么高级的法宝。”这话一出，立刻就有许多的人被吸引了去。

    而这些修者也是在自己能力范围内寻找起所谓的宝物。不过，他们注定要失败了，修者天道还在虚空深处等着鸿蒙给他布阵法，哪里会来安排这些什么宝物出世。

    而一些凡人心里都是想：“圣父显灵了。”想完后都是到庙宇之中去朝拜。

    而一些凡人则是将信将疑的继续寻找着后土的身影。

    而在仙界，昊天此时坐在凌宵宝殿上，看着下面那些因为鸿蒙地传音而松了口气的仙人。昊天心里一阵不耐，没有想到鸿蒙对这些人的影响力居然是这么的大。

    昊天却是没有想到，现在这些仙人有许多是凡人飞升而来，自然是会鸿蒙这圣父恭敬无比了，鸿蒙吩咐什么，他们自然是会去做的。

    也是有了这些仙人，这一场寻找后土踪迹的事情才会这么的热闹，可说整个洪荒世界的人都在寻找着。

    就连凡人界正在打仗的人也是默契地停了下来，不再打仗而是寻找后土的踪迹。

    在听到鸿蒙的传音后这些人也是没有说立刻就开战。而是跑去修炼了。因为玄天卢云他们此时被派到凡人界传道，教凡人修炼。所以说，现在这些凡人大多都是知道一套修炼的功法的。

    而这凡人界也是因为这后土地时间进入了一段持续很长时间的和平期。

    再说仙界这里，昊天看着那些仙人，咳了一声后说：“不知道众位卿家对尊者这次的行动有什么看法？”

    那些人听到了昊天这玉帝地话都是回过神来。不过他们可不想做出头鸟，谁知道会不会说到什么不好的话而遭殃了。

    见此，玉帝昊天不悦的皱了皱眉头。那老子的分身太上老君见此。立刻就跑出来说：“陛下，现在尊者地行动很明显就是要寻找后土娘娘的踪迹，难道这还有什么意图不成？”

    这倒好，一下子就把皮球踢了回去。太上老君出来说话也是没办法的。谁让他的辈分吧高。而且似乎他的身份根本就不怕昊天，要是在没有人的地方，这昊天还指不定会如何恭敬的和太上老君说话。

    昊天见到太上老君出来说话解了他地尴尬最开始还有点高兴，可是听完话后又是皱了皱眉头，这又是让他陷入了尴尬。

    昊天心里暗想：“要是我现在说尊者有什么意图地话，那不用说我绝对会被人拉下台的。可不说什么地话，那这些仙人继续这样子下去。那对我的地位也是很不利地。”

    想罢。昊天便说：“既然众位仙家都是没有一个答案，那么就请人去问一问尊者。不知道哪一路仙家愿意前往蓬莱岛。见一见尊者？”

    在话一出，下面的人都是骚乱了起来。几个人走了出来说：“陛下，我愿意走一趟蓬莱岛。”

    昊天也是没有想到一句话引起仙人们这么大的反映，见到这几个人先走了出来，而且其他的人似乎也是有要去的迹象。昊天皱了皱眉头，而后心里一叹，说：“算了，你们几个一起去吧，再问一问仙界以后的发展得如何，现在修炼也是比较的困难。”

    那几个人脸上兴奋的神色一闪而过，而后说：“谢陛下。”说完后就退了下去，直接前往蓬莱岛。

    而那太上老君则是皱了皱眉头，心里暗想：“看来这昊天的势力很有可能被架空了，照这样下去，要是以后尊者对昊天有什么不满的话，不用尊者动手这些仙人就会灭了昊天。虽然说昊天的修为已经是到了准圣了，但是也是架不住这么多的仙人。而且一些仙人的修为也是不弱，看来有点麻烦了。”

    想完后，太上老君便说：“陛下，我想先离开仙界，回道场一趟。”

    那昊天虽然是不知道太上老君葫芦里卖的什么药，但他还是说：“老君有事自然是可以先离开，不过还希望老君能够早点回来，这仙界也是少不得老君的。”

    太上老君对着昊天点了下头便离开，旁边的那些仙人也都是愣了一下。

    而那个太白金星，也就是昊天的得力助手跑了出来说：“陛下，如果能够得到尊者的一些指示的话，想来仙界以后也是可以摆脱西方佛教的一些纠缠的。”

    昊天眼中精光一闪，凝声问：“哦？太白金星，这话怎么讲？”

第二百九十二章 仙界谈论

    太白金星笑了笑，本来太上老君在这里他有些话不敢说，但是现在太上老君回道场去了，那这里资格老的也就他以及其他几个了。

    当下，太白金星便说：“陛下，这西方佛教虽然现在只有一位圣人，但是也不是仙界所能够抵抗的。圣人的力量，并不是说来多少个准圣就能够打败。而现在他们佛教的东传，虽然失去了孙悟空这个主要因素，但是也难保那接引圣人会不会寻找其他的人来代替。”

    昊天沉思了一会，心里暗暗想：“这西方佛教确实不是仙界所能够抵抗的，虽然尊者弄了个道教西传，三清圣人也是有显过圣人之威，也有派人到西方去。但是，还是不能保证会不会出下面意外。”

    想罢，昊天便说：“太白金星，听你这话的意思是，仙界没有能力抵抗圣人，这是不假。但是，现在西方只有一位圣人，而我们这边则是有三位圣人，这还不包括蓬莱岛里面的人物。”

    太白金星撸了撸长须，然后笑呵呵的说：“陛下，这三清圣人还不知道他们的态度，需知，圣人之下皆为蝼蚁。如果哪天仙界与三清圣人不和，或者是三清圣人有什么计划，那当仙界被西方佛教为难的时候，可就不能保证三清圣人会不会出手相助了。”

    众人脸色一变，原因有二。一为太白金星说的话很有可能成为现实。二为太白金星在这里公然讨论圣人之事，这可就是对圣人的不敬了，要是圣人追究起来。那这仙界也是会有大麻烦地。

    而昊天则是没有太过在意这一些，如果仙界真的是和三清不和的话，那么他也可以寻找道祖鸿钧，想来鸿钧是会帮助一点的。但是，以后和三清圣人之间的关系，那可就不太好说了。

    而太白金星这时又开始说：“还有，虽然说我们东方还有蓬莱岛里面的圣人，但是也不能确保他们会出手。要是尊者不肯出手，那么情况就更加的不利。到时候。西方圣人要是想要仙界做些什么的话，恐怕也是难以拒绝啊。”

    太白金星的话才刚说完，就有一个手持长枪地大汉站了出来，猛的一喝：“太白，说话时注意点。圣父可不是你所能够谈论的。”

    他的话才刚说完，又有几个人站了出来，不悦的说：“太白。虽然我们是多年好友，但是你现在公然讨论圣父地事情，却是要给我们一个解释了。”

    太白金星脸色一变，刚刚说的有点过头。一下子就引起了仙界几位身居高位的将军不满，那这对他来说绝对不是什么好事。

    而昊天也是见到太白金星尴尬，虽然公然讨论尊者地事情，而且语气听起来似乎不是那么恭敬，这多少是有点不好，换做别人，早拉出去砍了。增进和其他飞升上来的仙人之间的关系了。

    但是。现在这个却是自己的得力助手，要是这么砍了地话。那对他来说不亚于是失去了一条臂膀。

    当下，昊天压了压手。示意众人安静下来，然后说：“太白说的虽然是有些许不敬，但也是为了仙界着想，这一点还要众位仙家了解一番。”说着还对那太白使了使颜色。

    那太白金星在仙界多年，为人处世方面那是没得说，刚才也只是一时口快而已。而他又是一个拿得起放得下的人，当下便说：“众位仙家，刚才太白说的多有得罪，还望见谅。”

    飞升上来的仙人，以及其他被蓬莱岛帮助过或者是间接帮助过而对蓬莱岛忠心的人，脸色这才好看了一点。^^^^

    而那太白金星则是立刻就转移了话题，开口说：“陛下，现在西方佛教，按照以前推演天道来看，却是要大兴佛教，而现在，尊者已经开口，那么这佛教自然是不能大兴。”

    昊天点了点头，一些辛秘他还是知道的，对于鸿蒙这尊者地实力，虽然不太了解，但也知道那天道不会找麻烦。

    当下便说：“不错，现在佛教确实不能大兴，但是瘦死地骆驼比马大，如果西方接引圣人执着的话，那么这佛教在东方说不定能够传承一点。虽然只是一点，但是长时间下来地话，还是能够慢慢侵蚀东方的。”

    一个明显是飞升上来地仙人说：“陛下，这人族的事情好说，圣父也是说过，西方教不能大兴，作为圣父创造出来的我们，自然是服从圣父的指示，这西方佛教自然是不能有所作为的。”

    昊天沉思了一会，而太白金星则是摇摇头说：“化云天尊，虽然人族服从尊者的指示，但是三清在人族中也是有点地位，而这佛教，若是在这里面做点手脚的话，那么在人族中也是会有点地位的。”

    那个人一愣，而后退了下去，低着头不知道在想些什么。

    昊天这时从沉思中回过神来，缓缓开口说：“三清之中，老子圣人无为，原始圣人和通天圣人也是不太管人族的事情。而尊者虽然是有管理人族之事，但还不知道尊者的意思到底是什么。所以，现在佛教要是在人族中传开，再加上佛教那一套欺骗人的手段，想要得到一些人族的支持，这也不是什么难事。”

    顿了下又说：“再者，那接引圣人现在对东方可以说是恨之入骨，只要是有能够让东方损失一些的事情，他都是会做的而那太白金星这时却是皱着眉头说：“陛下，虽然西方佛教只有一位圣人，但是那接引圣人的十二品金莲孕育的翠莲子，经过这么多年的炼化，居然是产生了一点意识。而且还花成了人形，最为重要地是有圣人法力。”

    这话不亚于一颗重磅炸弹，众人都是陷入了呆楞之中。如果说是蓬莱岛再出一位圣人，那还没感觉到什么。

    可是，这西方贫瘠，居然是能够出得一位有圣人法力的高手，那这可就是一件大事了。

    而太白金星这时又说：“虽然是有圣人法力，但是却没有圣人境界。不过，想要对付的话。没有十几位准圣的话，实在是难以打赢啊。”

    昊天此时沉着脸说：“太白，你这消息是怎么来的？可以确定吗？”

    那太白金星笑了笑，说：“前不久，我去西方寻找些炼器材料。就在我找完材料要回来的时候，忽然一个人出现在我身前。那人全身散发着一阵无比的金色佛光，我问了下他的身份。结果他说他是金莲孕育的翠莲子所演化来地。”

    顿了下有说：“本来是有些不相信的，但是在感觉到金莲的气息后我就相信了，也只有那翠莲子才能拥有金莲的气息。”

    说到这里，太白金星苦笑一声。说：“说来可笑，本来我想要离开的，可是他却说西方贫瘠，这材料自然是不能让我带走。我自然是不肯地，结果被他一招制服了。当时我就感觉到那是圣人才能拥有的法力。可是细看之下，这人也只有圣人法力，没有圣人境界。当时我交出了材料就立刻回到仙界。还修养了好一阵子才出来的。”

    昊天等人这时才想起。之间太白金星确实有一段时间没有出现，原来就是被那西方翠莲子演化地人所打伤的。

    想到西方又有一个高人出现。众人都是沉默了，思索着如何应对。

    良久。昊天说：“众位仙家不知有何高见？”

    一个额头长有一只眼睛的人走了出来，说：“陛下，仙界准圣稀少，现在也只能是寄托尊者了。如果尊者肯出手的话，那么一切都简单了。”

    昊天一阵不耐，他自然是知道只要尊者出手，那么仙界就能永享太平，气运也是绵绵悠长。可是，他之前可是有算计过尊者，也不知道尊者会不会帮助他。

    看着这个人，昊天说：“二郎神，不如你去蓬莱岛一趟吧，之前去地那几个人也不知道会不会说到这些事情，你去一趟的话，也更加有保障。”

    顿了下又说：“另外，你要对尊者恭敬点，可不要以为蓬莱岛跟仙界一样，知道吗？”

    这二郎神在仙界地位崇高，自然是有点心高气傲了，再众多飞升上来的仙人中，就只有他对鸿蒙保持着怀疑的态度，认为是自己天资聪颖，脑袋好使才飞升上来，而不是靠鸿蒙这圣父的帮忙的。

    却不知，他能够短时间内飞升上来，却是靠了鸿蒙的帮助地。鸿蒙曾经施法帮助人族，所以现在人族地修炼可以说是很快的，飞升上来地话那不是什么稀奇事了。

    现在听到昊天的话，他只是说：“是，陛下。”说完就退了下去。至于他地心里是怎么想的，那就只有他自己知道了。

    而昊天见他这么随便，心里不免有点担忧了，这二郎神作为仙界司法天神，心高气傲他自然是知道的。现在再看他这样子，明显是有点麻烦了，不过说出去的话自然是不能收回来了。

    当下，昊天便说：“太白，你去取几件异宝，由二郎神交给尊者，算是仙界的一片心意。”

    那太白金星见昊天这样，自然是知道他心里想什么，说了一声：“是，陛下。”而后就退了下去。

    等到太白金星走后，昊天才说：“众位仙家，不知道你们还有何事禀报？”

    话音一落，一个国字脸，一脸正气的人走了出来，说：“陛下，凡人界有一条妖龙做恶，请陛下准许我下界收服，扬我仙界天威。”

    （今天二更完毕。）

第二百九十三章 天道闭关 仙界来人

    昊天哦了一声，而后说：“那妖龙是怎么回事？”

    那个人明显是一个将军，见到昊天问话便说：“那妖龙是忽然出现的，听一些传来消息的人说，那妖龙是从一条河道里面出来的，法力高强，已经有数百位天兵被击杀了。”

    昊天的脸立刻就沉了下来，自然孙悟空的事情过后，现在在仙界的天兵都是以前实力高强的，一百位天兵可抵挡以前数万，乃十万都有可能。可现在居然是被一条妖龙击杀了数百位，怎能让他不心疼。

    当下便说：“哪路仙家愿意下界收服妖龙？”

    之前说话的那将军立刻说：“陛下，请让末将下界，定能收服妖龙归案。”说着还单膝跪地，双手抱拳。

    而昊天只是扫了他一眼，而后说：“那就请雷罚将军下界收服妖龙。”

    那个跪着的人恭敬的说：“是。”说完后退了下去，带着自己的手下浩浩荡荡的往凡人界飞去。

    而昊天则是暗想：“这到底是怎么回事？怎么会忽然出现这什么妖龙？会不会又是什么异数了？”

    想罢，昊天对下面的人挥挥手，示意他们离开。

    等到这些人都离开后，昊天便起身往外飞去，目的地正是紫宵宫。^^^^再说鸿蒙这里，此时已经是来到了虚空的深处，看着眼前貌似兴奋的天道，鸿蒙淡淡的说：“天道，以后该怎么发展，就看你自己的了。”说完双手连挥。等到停下的时候，一个阵法已经将天道笼罩在其中。

    而那天道自然是感觉到身体一紧。周围似乎是发生了某些改变一般，但是又察觉不出来。

    等了片刻，天道疑惑地看着鸿蒙，而鸿蒙则是没有说什么话，直接转过身往另外一个方向飞去。

    而天道的心里凉，就在这时。忽然感觉到周围的灵气似乎是多了不少，以极快的速度增加着。

    天道心中一喜。没有丝毫由于的坐了下来，直接开始修炼。而在阵法的影响之下，这虚空周围地星辰都是偏离了轨道，以一个奇异的路线运转着，似乎是某个阵法地运行路线。

    而鸿蒙离开了天道那里后就在虚空中一座宫殿里找到了大道。而大道见到鸿蒙找到了自己，心里一阵郁闷，但是又不能够说什么，只能是等待着鸿蒙的发话。

    而鸿蒙此时正坐在大道宫殿里面大殿的上位上。看着下面那恭敬的站着的大道，鸿蒙微微一笑，缓缓说：“大道，天道已经是开始闭关去了，需要千万年之后才可以出来。那么，这段时间天道运转地事情就由你来代替了。”

    顿了下后说：“想来你也知道天道在哪里闭关，本尊在那里布下一个阵法。等千万年之后那天道出来了。你就可以去里面闭关修炼。”

    那大道一阵欣喜，连声说：“多谢尊者成全。”

    鸿蒙摆了摆手。而后说：“不过，你要去修炼可以。但是每次修炼不得超过万年的时间，这空间虽然不用你们过多的维持，但是还是有些琐事得你们去做的，本尊地意思，你可明白？”

    那大道连连点头，只要是能够让他去修炼，虽然每次只有万年的时间，但这已经是很不错了。鸿蒙的阵法，他自然是知道一点的，进去修炼完年的话，那绝对不亚于他自己布下阵法修炼千万年的时间。

    而鸿蒙见他这样，便开口说：“大道这里也是没有什么事情了，你就去运转天道吧，本尊也该回岛内了。”

    大道听到鸿蒙要离开，多少是有点可惜，没能再多拿点好处，但是鸿蒙要回去也不是他能阻止的。===当下便说：“恭送尊者。”

    鸿蒙点了点头后就离开，目标蓬莱岛。

    而那大道则是对着蓬莱岛地方向躬了下身，没有丝毫地做作。现在这蓬莱岛对他和大道来说就是一处圣地，至高无上的地方。而鸿蒙回到了蓬莱岛后，就有一个圣人修为地童子走了进来，恭声说：“尊者，岛外有几个人求见，似乎是仙界的人。”

    鸿蒙扬了扬眉毛，问：“仙界地人？怎么回事？”

    那个童子听到鸿蒙的话立刻就说：“那几个人似乎是飞升到仙界的，现在是被玉帝昊天派过来的，说是有要事相商。”

    鸿蒙皱着眉头说：“人族飞升上去的？既然能被昊天派来，那说明这几人的修为不弱，资质应该也是不错，不过到这里来到底是有什么事？算了，还是见一见他们吧。”

    想罢，鸿蒙便开口说：“把那几个人带到大殿来。”说完就坐在了自己的位置上面。

    而那童子则是应了一声就退了下去，等到再出现的时候，身后正带着四个人。

    远远的，鸿蒙就见到这四个人的神色似乎是很激动，不时的看看这里面的的事物。===

    见这四个人都是一脸的正气，除了一个是年轻人外，其他的三个都是中年人模样，修为都是不错，一个最强的中年人已经是有准圣初期的实力了，其他的几个都是有大罗金仙后期的实力。

    这样的阵容，在仙界也算是一绝了，然而现在却是被派到岛内来。

    那四个人杂一原处便看见了打开大门的大殿，这大殿巨大无比，足以容下数千人而不显拥挤。

    整个大殿都是被一种莫名的气息所笼罩着，使人心生臣服。

    等到进了大殿后，四人便看到一个满头银发的年轻人正坐在上面，淡淡的看着他们。从年轻人身上传来一股亲切的气息，似乎是和他们的灵魂相呼应着。

    他们不知道的是，现在这大殿已经是被鸿蒙缩小了地。而且他们是鸿蒙创造出来的，只要鸿蒙身上的气息泄露出来一点，都是能够影响到他们的，而且是影响到灵魂的最深处。

    见到了鸿蒙，他们更是显得激动异常，还没等鸿蒙说什么的时候。他们已经是跪了下去：“拜见圣父，圣父万安。^^^^”

    鸿蒙眼睛一动。而后说：“你们起来吧，那昊天派你们来做什么？”

    那四个人感觉到一股柔和地力量将自己托了起来，心里大骇，但是却没有什么过多的反抗，任由这股力量将自己地身体托起。

    等到站定后。那个修为最高有准圣实力的人出来说：“圣父，那玉帝让我们过来问一问您道教西传的事情以及阻止佛教东传的事情。”说着还不断看着鸿蒙，似乎担心鸿蒙会对此表示什么不满一般。

    不过，在见到鸿蒙没有不满的神色后。他又说：“还有地就是，玉帝想要了解一下仙界以后的发展会如何。”

    鸿蒙听完后，心里暗暗思索了一会，而后说：“这道教西传的事情自然是很简单，那准提对本尊不敬，自然是要给相应的惩罚。阻止佛教东传也就是这个意思。”

    顿了下又说：“至于仙界地以后的发展，这很简单。仙界又称天界。自然是得享人族气运。人族不灭，天界不灭。”

    那四个人心里一惊。却是没有想到仙界有这么大的能耐，能够得享人族气运。“看来仙界也是不能小视的。”这是四人心里的想法。

    鸿蒙见他们这样。只是皱了皱眉头，而后说：“不过，那仙界虽然是得享人族气运，但也是经过本尊同意的。如果仙界想要句许存在下去，那么就不要在本尊背后做什么手脚就是了。”

    那四个人一愣，而后反映了过来。那个准圣看着鸿蒙疑惑的说：“圣父，难道那玉帝做了什么让您不满地事情？”

    鸿蒙扫了他一眼后，轻声说：“那孙悟空地事情想里你们也知道的，那昊天肯定是知道那孙悟空和女娲以及本尊之间地关系，可他却是算计孙悟空，那么这和算计本尊有什么差别？”

    那四个人的冷汗立刻就下来了，那个准圣连忙跪下说：“请圣父责罚。”其他地三个人也是跪了下来。

    鸿蒙扬了扬手示意衙门起来，而后说：“孙悟空的事情也不能怪你们，毕竟你们不知道，错帮了那昊天也是正常的。而那孙悟空现在也是在岛中，这事情就算了。”

    顿了下又说：“你们就回去和那昊天说，以后不要在本尊背后搞什么小动作就是了，那仙界自然是有它自己的运转方式。”说完挥挥手让他们离开。

    而那四个人则是对看一眼后就离开，回到仙界和那昊天说这里的事情。

    而在那四个人离开不久，又有一个童子跑了进来，开口说：“尊者，岛外有一个额头有一眼的男子求见。”

    鸿蒙皱了皱眉头，暗想：“额头有一只眼睛的？那不是二郎神吗？怎么他也来这里了？”

    想完后边说：“带他进来吧。”那童子躬了下身后就离开。

    不久，那童子便带着一个额头有一只眼睛的男子走了进来。

    鸿蒙看着这个人，挺拔的身形，英俊的脸庞，一双黑亮的眼中尽是狂傲不羁。最为显眼的是，他额头中间的那一只眼睛，眼中隐隐有雷光闪过，看起来很有威势。

    而那个二郎神也是看着鸿蒙，不断的打量着，觉得这鸿蒙似乎是没有那所谓圣父的架势，总的来说除了服装奇特了点之外似乎就很平凡。

    而旁边的童子见到二郎神进来后就打量着鸿蒙，也没有行礼。童子眼中不悦神色一闪而过，对着这二郎神的膝盖弯暗暗一指。

    只见那二郎神瞬间便跪了下去，一只手捂着膝盖弯，眉头直皱。

    而童子则是微微一笑，而后说：“坐在上面的这位便是尊者，还不快点见过尊者？”虽然是微笑着，但是眼中却是闪着危险的光芒。

第二百九十四章 轮不到你嚣张

    这二郎神本来在接到了昊天的命令后就直接往蓬莱岛飞了过来，不过，才飞到一半而已，那太白金星就赶了上来。

    先是交给他一些东西说是给鸿蒙的礼物，代表仙界的一番心意。而且那太白金星还在他的身边说了很多的话，大多都是要他对鸿蒙恭敬的，不要有在仙界的那副姿态。

    然而，二郎神作为仙界的司法天神，地位崇高，就连那昊天有时一些大事都得和他商量，什么时候需要对别人毕恭毕敬了？

    一向心高气傲的他自然是不会那么老实的听那太白金星的话，但他还是将那些东西收了起来，说会交给鸿蒙的。

    但是，在到了蓬莱岛后，由于现在岛内的一些修为高的人都是跑去闭关了，剩下的也都是一些金仙修为或者大罗金仙修为的。

    虽然数量是很多，有点让二郎神愣了，但他的心里却是很不屑。

    在道明是昊天派来的人后，一个童子便向鸿蒙通报。而那个二郎神见看不透童子的修为，心里一惊。

    细细一想，觉得应该是这童子没有什么修为，不然的话这世界早在鸿蒙的控制着中了。

    所以等到童子带他进去后，他看着那些到在岛内走来走去的修者眼中尽是不屑。===

    当然，他这样子的动作自然是引起了岛内一些修者的不满了。有一些修为高强的当即就想要出手，但是看到是童子在前面带路，认为是鸿蒙的客人，所以就都忍了下来。

    而这二郎神见到了鸿蒙一副比较随意的样子，丝毫没有作为人族圣父的威势，心里深处对鸿蒙还是有些不屑地。所以也就出现了之前的场景。

    再回到二郎神这里，此时他正跪在地上手抱着膝盖直皱眉头，心里也是有点吃惊的，这童子他还认为是没有什么修为的，却不想现在使了点手段就让他跪了下来。

    不过，吃惊归吃惊。童子的这动作也是激起了他的傲气。听到童子地话不仅不对鸿蒙行礼，反而是扬声说：“尊者。难道这就是蓬莱岛的待客之道？”话语中没有丝毫地畏惧，有的只是狂傲不羁，似乎是不把任何人放在眼里一般。

    鸿蒙神色一动，笑眯眯的说：“哦？那么你认为蓬莱岛该如何对待客人了？”鸿蒙的心里则是暗想：“这个二郎神在仙界身处高位，处处收人尊敬。想来现在应该是他第一次被昊天派出来吧。也就难怪他会这样子了。”

    而那二郎神见到鸿蒙这么说，心里虽然得意，但是脸上却是没有表露出来，依旧是毫不畏惧的说：“作为受人尊敬地尊者。===难道你就不应该做一个榜样？至少有客人来了，也不能让客人一直站者，或者是跪着吧？这恐怕是有失尊者的身份了。”说着还看了看自己的跪着的地方。

    顿了下又说：“而且，似乎您地童子很不懂事啊，我作为您的客人，而您的童子却对客人动手，这话要是传出去的话。恐怕对蓬莱岛的声誉不太好啊。”

    那童子的脸立刻就冷了下来。看了看鸿蒙，发觉鸿蒙并没有说什么。反而是在那里点点头。见此，童子也是知道了鸿蒙应该是有自己的打算。也就不再出手了，恭敬地站在一边。

    而鸿蒙这里，此时正点着头，似乎是很赞同那二郎神地话一般。

    而那二郎神见此，心里愈发得意，觉得这样子说话才象是仙界的司法天神该有地气势。

    而鸿蒙点了一会头后便说：“既然是这样，那你就站起来回话吧。”

    而那二郎神的脸立刻就变了，过了一小会才站起来，面无表情地说：“尊者，不知道我能不能找一张椅子坐下？”

    鸿蒙点点头，而后说：“随你，不过，在本尊的蓬莱岛，我想你还是老实点的好，这里的人可不是那么简单。===”

    对此，二郎神心里不屑，暗想：“我这一路走来，有能耐的人都没有几个。”想罢便找了个位置坐下而坐下后，鸿蒙就问了：“二郎神，你是仙界的司法天神吧？还有，你应该是第一次被派出来做事吧？”

    那二郎神头微微扬起，说：“不错，我正是仙界司法天神，二郎神。确实是第一次被派来这蓬莱岛，玉帝说有些话要问尊者。”

    鸿蒙微微一点头，轻轻的说：“这就难怪了，也只有你这样的白痴才会在本尊的蓬莱岛这么说话。”

    那二郎神脸色瞬息万变，正要说什么的时候，鸿蒙又说：“昊天让你来本尊这里做什么事，直接说吧。”

    那二郎神见此，大皱眉头暗想：“这就是人族的圣父？一点威势都没有，如此，怎能担得人族圣父这称号。”

    而鸿蒙见那二郎神没有说话，心里一阵不悦，但也是没有说什么。

    那二郎神过了一会才说：“尊者，玉帝让我来问一问那西方佛教的事情，现在西方佛教出了一位有圣人法力的修者，虽然没有圣人境界，但也是不好对付，想要请尊者给一个应付的办法。”说话之中，多有不敬之意。

    鸿蒙双眼一凝，暗想：“看来，这个二郎神虽然是身处高位，但是却没有其他身处高位的人一般有点心计，或者说是这个二郎神太过自傲了。这样的人，怎么能够成为仙界的司法天神。想了一会后，鸿蒙开始沉思，眼睛已经是完全的闭了起来，手指也是微微敲击着座位上的扶手，一副很悠闲的模样。

    就在那二郎神大皱眉头的时候，鸿蒙缓缓说：“二郎神，那西方多了一位有圣人法力的修者，这也是天道对他的补偿，至于你们担心地那佛教会不会对付仙界。那三清会不会出手相助。这一些你们担心了也没有什么作用。如果那佛教真的是要动手的话，那么本尊自然是会做点什么的。你可以回去了。”说完就直接下了逐客令。

    而那二郎神见鸿蒙这般，心里大是不悦，更加认定鸿蒙不能担得人族圣父的称号。

    又见鸿蒙这般不客气的对自己，心里更加地不满，有点想要动手。但是见鸿蒙的修为自己看不透。定是修为比自己高地。无奈，只能是打消了这念头。

    有听到了这逐客令。觉得在这里待下去只是丢了自己的面子。当下就站了起来，想要转过身离开。

    这时，鸿蒙又开口说了：“二郎神，奉劝你一句，你在别的地方怎么做都可以。本尊不会管你。但是，在这蓬莱岛你就得给本尊老实点。是虎，你得给本尊卧着，是龙。你也得盘着。”

    顿了下又说：“至于这蓬莱岛的待客之道，这可用不着你来教。本尊的蓬莱岛可从来没有承认哪一个人是客人，来这里地，就算是那昊天，到了这里也得恭恭敬敬的。还有，你脾性最好是改一改，不然本尊不介意将你杀了。”

    那二郎神身体一抖。立刻就转过身。一脸怒色的想要说什么。

    而鸿蒙则是说：“是不是觉得本尊没有什么圣父威势了？”说这话的时候隐隐散发出一丝地气势。

    而那二郎神的脸色一变，猛的吐出一口血。脸上有了些惊恐的神色。

    鸿蒙对此只是淡淡一笑，缓声说：“连本尊这连亿万分之一的气势都受不了。真不知道你有什么能耐在本尊面前嚣张。”

    那二郎神的脸立刻就沉了下来，说：“看来蓬莱岛的待客。

    话还没说完，鸿蒙就冷冷地说：“废物，本尊先提醒你下。这蓬莱岛到现在，可是一个客人都没有接待过。来这里地人都是很自觉的服从本尊地命令，即使是那道祖到了这里，也是得毕恭毕敬的。”说着还哼了一声。

    而这一哼却让二郎神地心神差点失守，身体一阵摇晃差点摔倒在地。

    而鸿蒙这时暗想：“这二郎神如果是经过一番打磨的话，是能够成为一个有用的人才。然，如果这傲气不给除掉的话，那不管放在什么地方都是一个祸害，说不得以后还会害了仙界。”

    想罢，鸿蒙便直接说：“二郎神，你作为仙界的司法天神，只要做好你分内的事情，在这蓬莱岛你也该做好你作为一个人族的分内之事。”说着手上银光一闪，一把小型的飞剑飞出。

    飞剑在空中盘旋一周后直接从二郎神的膝盖处斩了下去，而后又没入地下。

    那二郎神还没有反映过来，等到反映过来后惨嚎一声瞬间跪在了地上。然而，骨头被斩断了，这么一跪自己是更加的疼痛。

    只听得二郎神又是一声惨叫，双手想要抱住膝盖，然而却是发现不能够自由的行动。

    鸿蒙这么做也是出于好意的，这么做为的就是小消磨他的傲气，让他在挫折中成长起来。这样一来，既不会浪费一个人才，以后仙界也可以少来烦自己。

    所以，现在鸿蒙没有丝毫的同情，直接就说：“二郎神，你在本尊的蓬莱岛也只能算是中等水平。以你这小小的准圣中期，要是在岛内做些什么令本尊不满的话，本尊不介意让岛内的人来教你该怎么做事。”

    顿了下嘿嘿一笑说：“对了，那昊天的修为可不也低的，已经是到了准圣后期了。想来，他平时对你不错应该是看中了你什么吧。”说完对着童子点点头说：“把他扔出去，让他回仙界去，别在这里恶心人了。”

    那童子点点头，直接伸手提起二郎神往外走去。而这时，鸿蒙又说：“另外，你回到仙界后，最好是和昊天说说，如果他做了什么让本尊不满的话，本尊也是会将他这玉帝的头衔给摘下来。”

    那二郎神心里大恨，同时也是惊恐了，想到鸿蒙的话，心里就一阵颤抖。

    然而每他却没有想到，鸿蒙这可是留了很大情面的，不然的话，他早就去投胎转世了。或许，连转世的资格都没有了。

    而那二郎神被童子提走后，鸿蒙心里暗想：“看来那西方的接引也是下了苦工夫的，想来那个有圣人修为的修者应该就是他的杰作了。”想罢，鸿蒙便轻声说：“墨麒麟，进来吧。”

    （今天二更完毕。）

第二百九十五章 二郎神转世

    随着鸿蒙的声音落下，坐骑墨麒麟——跑车走了进来，问：“主人，有何吩咐？”

    鸿蒙淡淡一笑，而后说：“你去仙界一趟吧。到了那里后找那玉帝昊天，就跟他说下西方教的事情，让他多加防范就是了，不用顾忌那么多，做好他分内的事情就是了。”

    顿了下又说：“另外，解决了仙界的事情后你到那西方去一趟。告诉那接引，不要做些什么出格的事情，不然本尊会过去好好教导他该如何在这空间之中生存下去。”

    那墨麒麟接到了鸿蒙的命令后没有丝毫的犹豫，直接转身离开了蓬莱岛。

    就在墨麒麟离开不久，一个修者走了进来，恭敬的说：“尊者，那孙悟空已经完成了初步的训练，现在也是老实了许多了。”

    鸿蒙心里则是暗暗想了下：“这孙悟空和那个二郎神倒是差不多一个性子，都是需要经过教训才会老实下来，想来他会老实，也是被教训过不少吧。”

    想罢，鸿蒙便问：“哦？那你们是如何训练那孙悟空的？”

    那个修者呵呵一笑，而后说：“训练那个孙悟空也是简单，我看他对棍子似乎是情有独钟，所以我就用棍子教训了他。^^^^打了有几天的时间他就老实了下来，现在一直跟在我的身后学习。”

    鸿蒙一笑，这修者这么做倒是不错。用孙悟空最得意地东西来击败他，给他的自信心造成严重的创伤，然后再教他点东西，那孙悟空还不得老实的跟在他的身后。

    当下，鸿蒙便说：“你把那孙悟空带过来吧，本尊看看他都修炼到哪里去了。”

    那尊中点点头，而后就离开了大殿去找那孙悟空。

    再说二郎神这里，此时他正被童子倒提着，一路直往仙界飞去。

    此时他的心里惊恐无比，虽然说是被鸿蒙教训了。可是他的修为并没有下降什么。然而，现在被这童子提在手里却是连反抗的机会都没有。

    不由得暗想：“难道这个小小的童子修为也是比我高不成，那这蓬莱岛的实力到底是有多强？不行，这事得通知那玉帝。不过。这个尊者也是有那能耐成为人族地圣父，若是能够见一见他的真正实力，倒也是一件美事。”

    而那童子见到这二郎神沉默着不知道在想些什么，心下好奇也是顾不得什么了，直接用自己庞大无比的感知查看了一下他脑海里的想法。

    这一看。童子心里一阵大怒，暗想：“没想到这个二郎神居然是这么地弱智，不说他是尊者创造出来的人族，就他这愚昧的想法就足够他死亿万次了。也不知道尊者到底是要做什么。居然是这么的提拔他。”

    而这二郎神此时还不知道，就因为他脑子里的这些想法，已经是得罪到了童子。

    童子感觉心里很不舒服，这个二郎神居然是这么地愚昧。作为尊者创造出来的种族，居然是敢怀疑自己的创造者。这要是传出去的话，那绝对能够让所有地人过来追杀他到死为止。

    当下，这童子也是不客气了。提着二郎神的手抖了抖。而且幅度越来越大。

    而那二郎神则是感觉到身体一着摇晃，之前被鸿蒙弄伤的伤口也是开始疼痛起来。在看到是童子在戏耍他的时候。而郎神心里一阵愤怒，几次想要开口怒斥。但是都畏惧对方的实力，只能是忍了。

    童子一路疾飞，很快就来到了凌宵宝殿这里。

    此时的昊天正在和那些仙人讨论从蓬莱岛回来的人所说地话，或者是鸿蒙地意思。一番讨论下来，众人都是觉的不错。而那些人族飞升上来地人也是觉得既然是圣父的指示，那么以后多为这仙界做些什么也是可以地。

    就在这时，外面一个仙兵闯了进来，惊声说：“陛下，外面有人捣乱，已经是打到了……

    话还没说完，这仙兵就被一个人影撞飞。而殿中的仙人也都是反映了过来，个个都是看着凌宵宝殿外面。

    这时，童子也是走了进来，见到所有人这样子，哈哈一笑说：“昊天，你好大的气派。”

    当下，就有一个妖族留在这里的人跳了出来，怒喝：“你是什么人，这里是仙界凌宵宝殿，可不是让你撒野的地方。”

    而那昊天则是心里一沉，这个手中提着一个人的修者，他的修为居然是看不透。再一看，那被提着的人不正是被自己派出去的那个二郎神吗？

    当下，昊天便问：“不知道这位前辈是？”

    童子冷哼一声，扬声说：“蓬莱岛一个小童子而已。”

    这话一出，所有的人都是骚乱了起来。平时要见到蓬莱岛的人都是被去蓬莱岛，而现在里面的人却是出来了，难道是尊者有什么命令不成？

    昊天的心一突，看着那被提着的二郎神，昊天问：“不知道这位童子今天来这里，是不是尊者有什么吩咐？”

    童子哼了一声，而后说：“那倒不是，只不过是尊者说把这个人扔回来而已，免得恶心。”说着见提在手里的二郎神直接扔到了地上。

    而那昊天和其他的先人心里一紧，看来是尊者对这二郎神没什么好感了。

    当下，那昊天便问：“这位童子，不知尊者是何意？是不是这二郎神做了什么？”

    童子冷哼一声，平淡的说：“这二郎神到了蓬莱岛不仅不老实。而且还说蓬莱岛地待客之道如何。最为可恶的是居然在尊者的面前要教尊者待客只道。还有，这二郎神居然还敢蔑视尊者，当真该死。”

    童子每说一句话，众人的心里都是紧张起来。

    等到童子说完后，一个修为在准圣的仙人跳了出来，直接对着倒在地上正要起来的二郎神就是一脚，直接将二郎神给踢到了一根柱子下面。

    那二郎神在蓬莱岛受气了，现在回到仙界也是被人这么欺辱，心里一阵不满。身体暴起向那个踢他的人冲了过去，手上也是出现了一把奇异的长枪。正是他独有的兵器——三尖两刃枪。

    就在他刚要下手的时候，便感觉到身体右侧传来一股巨力，力量之大不是他现在所能承受地。

    没有丝毫的悬念，二郎神的身体直接往左侧飞了过去。撞倒几了根柱子后才停了下来。

    二郎神倒在地上呻吟了一会后就站了起来，环顾四周一脸的怒意。现在他已经是被接二连三地事情搞得开始不耐烦了，有点冲昏了脑袋。只想要找一个人来好好的教训一顿，好发泄心里的不顺。

    看了一会后，二郎神就发现坐在宝座上的玉帝昊天正一脸阴沉的看着他。眼中弥漫着森森杀机。

    二郎神心里一惊，总算是想起了现在是在什么地方，当下便说：“陛下恕罪。”说着还单膝跪地，似乎是很害怕一般。

    而昊天则是冷哼一声。而后说：“二郎神，你作为仙界司法天神，而进却是做出如此丢仙界脸面地事情，该当何罪。”

    那二郎神的冷汗立刻就下来了，他现在也是想起，鸿蒙在整个洪荒世界都是有着绝对的权威的，而他今天做地事情实在是……

    昊天依旧是一脸阴沉的问：“这位童子。不知道尊者对仙界的心意是怎样的一个态度？”

    那童子皱了下眉头。不悦的说：“什么心意？我跟着这个人，只看到了他对尊者的不敬。可没看到那什么仙界的心意。”

    昊天心里一沉，暗想：“二郎神。今天你可算是给我惹下了大麻烦了。”想罢，昊天便说：“你看，我都忘了。二郎神，还不把东西献出来？”

    那二郎神在众人面前如此地丢面子，却是不敢有什么不满地表示。听到了昊天的话立刻就取出一个小盒子交给了那童子。

    而童子则是打开盒子看了看，而后随意地说：“哦，混沌金沙啊。”这话说得好象这东西似乎是不值钱的东西一般，似乎在路边就可以捡到似地。

    而那昊天的脸则是抽搐了一下，这混沌金沙在仙界那也是数得上名号的，怎么说也是排在前三名的宝贝。别说这么一整盒的混沌金沙，放在平时，即使是献给太上老君，也是只有一勺子那么多而已。

    而现在童子却是这么的不在意，心里多少是有点气闷。不过，在想到蓬莱岛出来的人都是不能和平常人相比的，昊天这才呼出了一口气。

    只见昊天开口说：“这位童子，虽然这混沌金沙在蓬莱岛算不得什么，但是在这仙界却是数得上号的。而今却是要献给尊者，这就是我们仙界的心意了。”说着话的时候还不忘笑了几声。

    而下面的那些仙人却是没有觉得有什么丢脸的，反而还觉得昊天这么做是很正常的。不由得，众人对昊天都是点点头。

    童子将手中的盒子放在手里抛了抛，而后说：“现在来这里的事情也是结束了，我该走了。”说完不等众人反映就直接离开。

    而童子离开后，昊天的脸立刻就沉了下来，看着二郎神眼中神色复杂。

    过了好一会，昊天开口说：“二郎神，我的本意是要将你栽培成仙界以后的一员大将，为仙界打响名头。而你现在做的事情却是让我很失望，到底还是你的经历太少了。蓬莱岛的人可是你所能理解的，算了，你就转世下界去吧，好好历练一番再回来。”

    那二郎神脸色一变，想要说什么的时候，昊天却是摆摆手说：“只有亲身经历过一些事情，你才会知道这世界不象你所想的一般。”

    就在这时，一个声音传来：“昊天出来一见。”

滴二百九十六章 虐待和尚

    听到这声音，昊天心里一惊，暗想：“这到底是什么人？听这声音似乎是在凌霄殿外，可是我却没有察觉到有什么人接近，难道会是圣人？”

    一想到有可能是圣人，昊天惊讶得几乎快要跳了起来。不过，他很快就否定了心里的这想法，不说在这世界上除了道祖门下有圣人之外，就数蓬莱岛了。可是，蓬莱岛的人才刚离开，不可能那么快又派人过来吧，而且还是派圣人境界的。虽然说刚才那个童子也是一个圣人境界的。

    当下，昊天便说：“不知道是哪位前辈到晚辈这凌霄殿来了，还请出来一见。”说这话的时候倒是有点威势，做足了玉帝的派头。

    这时候，那个声音又说：“昊天，看来你这玉帝真的是很有派头啊，虽然说我只是一小小的坐骑，但也不是你这玉帝能够比的，还不出来迎接。”

    昊天心里一紧，暗想：“坐骑?圣人实力的坐骑？难道会是…”想到这里，昊天不再有任何的迟疑，直接从宝座上站了起来，快步往凌霄殿外走去。

    而旁边的那些人都是一脸的沉重，这人自称只是一坐骑，那么他的主人会有多强。

    而有一些人已经依稀猜到这坐骑是谁了，都是紧紧跟在昊天的身后。其他的那些仙人都是对视及眼，而后也是跟了上去。

    那昊天走出了凌霄殿后就见到在殿外。一只墨色麒麟四蹄踩这墨色地火焰，冷冷的看着下面的众人。

    昊天见这器灵便知道是谁了，当即飞身上前，在那墨麒麟身前停了下来，恭敬的说：“不知墨麒麟前辈到此，有失远迎，还请见谅。”

    墨麒麟淡淡的扫了昊天一眼，而后说：“昊天，主人让我过来通知你点事情？”

    昊天心中一沉，沉声问：“是不是那二郎神的事情？如果是这事情的话。那么…”

    墨麒麟哼了一声，巨口大张：“那二郎神的事情主人还没那兴趣过问，让我来是要说说那西方教的事情的。”

    昊天听到不是为了二郎神地事情而来的，心里松了一口气。但是在听到是西方教的事情都刚放下的心又悬了起来，问：“不知道尊者是打算怎么处理西方教地事情？”

    墨麒麟轻吼一声，而后说：“主人让你多加防范就是了，反正这仙界也是出不了什么事的。只要是做好你份内的事情就可以了，其他的事情你就不用担心了。主人会处理好的。”说完仰天大吼一声，直往地方而去。

    而那昊天还是处于呆楞之中，良久才反映过来，看着身后同样是呆愣地众人说：“看来尊者的意思是要帮助仙界对抗那西方教了。好了，都没什么事了，大家都散了吧。”说完对这众人挥了挥手。

    众人见此，都是知道了这玉帝是有什么想法了，而且现在尊者也是表示愿意帮助仙界，那么他们之要是做好他们的事情就好了。所以，这些人都是很老实的直接离开了。

    而昊天则是在那里沉思着：“做好份内地事情？看来尊者这话里也是有限制我的意思啊。想来这意思应该就是让我不要仗着他的帮助而对西方教做什么把吧。哎。这就是实力的差距啊，只能是服从了。”想完后。昊天还是觉得不太顺心，眉头皱了皱而后朝紫霄宫飞去。

    而墨麒麟这里。此时已经是来到了那接引的道场。看这那金光灿灿的道场，墨麒麟不屑的撇撇嘴，暗想：“这接引也真是会装，说西方贫瘠，结果自己地道场弄得那么显眼，好像是担心别人不知道似地。”

    想完了这些后，墨麒麟对这那道场怒吼一声，而后说：“接引小儿，出来一见。”

    正在道场中静心修炼的接引听到在话，眼睛立刻张开，道道神光射出，过了一会才平静下来。

    而接引地心里却是在想：“这是什么人？听这声音似乎是很耳熟的？到底是谁？”

    忽然，接引好像是想到了什么似地，脸上立刻转化为疾苦的神色，摇摇头轻声说：“看来又不能平静了。”想罢，接引缓缓走了出去。

    而墨麒麟此时正皱着眉头，看着眼前的这些个和尚，不悦的说：“你什么这些秃驴想做什么？还不让开，不然我直接将你们击杀了。”

    那些人听到这话，立刻就有一个满身金光的和尚说：“孽畜，敢来接引圣人的道场作恶，难道就不怕圣人怪罪？我劝你还是现在跟我一起离开，好好参悟我佛的大能，洗清你满身的罪恶，早日荣登极乐。”

    墨麒麟哈哈大笑几声，而后说：“很好，我还是第一次听到这话呢。自从在洪荒时代的时候那不要脸的准提想渡我而被主人教训后，还从来没有人敢对我这么说呢。”虽然是在笑，但是眼中却是不断的闪着危险的光芒。那准提要渡自己到西方，虽然最后没有成功，但是墨麒麟却把他视为耻辱，没有想到现在这西方的人还敢说这话，这直接就刺激到了他。

    墨麒麟说完后，对这那个说话的和尚笑了笑。不过，配合着他庞大的身躯，这样笑起来还真有点吓人。

    而那个和尚也是知道了墨麒麟要动手，虽然是知道眼前的墨麒麟不是自己所能抵抗的，但是在这么多同道面前，要是这么退缩的话那他以后也就不用在这西方混下去了。

    当下，这和尚宣了一声佛号，从他的手中射出无数的小光点，直取墨麒麟巨大的头颅。

    墨麒麟强大的感知感应到，这些小光点就是一些佛珠，虽然是没什么威力，但是被击中的话，那就掉了自己的面子了。

    当下，墨麒麟哼了一声，从巨口中喷出一道火柱，直接缠绕住那些佛珠并且将它们烧毁了。

    那个和尚也是没打算用这佛珠伤到墨麒麟，见到佛珠被毁后就立刻向前飞起，在佛子上一探，取出一串佛珠。掐动几个法诀后佛珠旋转这飞向墨麒麟，并且在不断的放大着，似乎是要将墨麒麟困起来一般。

    而墨麒麟则是不屑一笑，前面双蹄虚踏，从空中降下一道巨大的雷电直接击中墨麒麟头上的灰色麒麟角。

    而后，墨麒麟将这麒麟角对这那飞过来佛珠。从麒麟角的顶端射出一道深灰色的雷电，直接击中那佛珠。

    这道深灰色的雷电和之前空中降下来的雷电有些不同，空中降下来的雷电是白色的，可到了墨麒麟这里发出来的就是深灰色的了，不过威力更加的强了。

    而那佛珠被击中后立刻产生了剧烈的爆炸。爆炸所产生的剧烈罡风将周围一些修为较差的和尚给吹开了，身边的将周围的一些物体也给粉碎了。

    等到罡风停了下来，墨麒麟看着被摧残的接引道场，心里一阵舒畅。

    而那些和尚见到墨麒麟的威势都是对视几眼，而后一起攻向墨麒麟。

    而墨麒麟见此只是一笑，而后怒后一声，头上的麒麟角不断的闪烁这紫光。

    很快的，从那麒麟角发出了无数的紫色雷电，直接散布在整个接引道场。

    那些和尚并没多大的能耐，被这墨麒麟的雷电一击中都是直接飞了出去，不过途中撞倒了不少的建筑物而已。

    很快的，这些和尚都是躺在了地上。不过，他们还是摇摇晃晃的站了起来。然而，他们都是不敢在接近一步。

    只有之前说话的那个和尚还在说：“孽畜，等接引圣人出来后，看你还不得皈依我佛。”

    墨麒麟差点就笑了起来，这和那些流氓有什么两样？打输了就说：“等我老大来了，看你还死不死。”

    不过还真是巧，在那和尚刚说完的时候，就有一个声音传来：“不知道墨麒麟道友到这里有何贵干？”

    墨麒麟闻言望去，只见一个满脸疾苦的道人缓缓走来，看着那些倒在地上的和尚不时的皱了皱眉头。

    墨麒麟见到这接引出来了，又想到之前的事情，毫不客气的笑了起来，笑得其他的人都是莫名其妙的看着墨麒麟。

    等到笑完后，墨麒麟整理了下思绪，而后说：“接引小儿，难道你就让我站在这里和你说话不成？”

    接引虽然是有点怀疑墨麒麟来这里的目的，但是为了不失自己的圣人面子，还是说：“远来是客，道友请。”说着伸手一引，将墨麒麟引向道场里面。

    而墨麒麟哈哈一笑，看着那些畏惧的看着自己的和尚，戏谑的说：“接引小儿，你这西方的和尚也真是不懂得礼貌为何物啊。而且，似乎还很自大呢。我想，那个和尚应该是那笨蛋准提的弟子吧？”说着还指了指之前说话的那个和尚。

    接引看了看那个和尚，心里确定墨麒麟来应该不是什么好事了，准提的死对西方来说那绝对是一大损失，可是现在墨麒麟却拿那准提来开玩笑，这就让接引有点受不了了。

    当下，接引便说：“不错，那确实是准提师弟的弟子。不过，道友拿已故的人来开玩笑，这不太好吧。”

    墨麒麟也是知道接引的意思，不屑一笑，而后说：“想要让别人不开他的玩笑，那么他平时的作风就得好点，这一点你应该知道吧？”说完就直接往前走去，把那脸色铁青的接引扔在了后面。

    （今天二更完毕。）

第二百九十七章 接引妥协

    墨麒麟走了进去后，直接在接引道场里那接引的位置上坐了下来，没有丝毫不好意思的样子。

    而那接引走了进来后，见到这墨麒麟的样子心里一阵怒火涌起，但是想到对方的身份只能是忍住了。

    而墨麒麟见他的样子心里则是暗笑，过了一会才慢悠悠的说：“接引，你觉得我这次来这里是为了什么事？”

    接引心里哼了几声，但是脸上却是一副疾苦的样子，摇摇头说：“道友来这里所为何事，贫道不知。”

    墨麒麟也不生气，若有所指的说：“这准提死了，对西方来说是一大损失吧，在和东方争高下的时候可是落了下风啊。”

    接引神色一动，笑呵呵的说：“道友着相了，我佛教为的是普渡众生，怎么会去和东方争怎么高下。需知，大道之下无分东西。”

    墨麒麟认可的点点头，前蹄踏地说：“不错，大道之下无分东西。但是，这修者就是喜欢分东西啊，而且似乎某些人的行为令人觉得很不齿，跟他是同一类人的话有辱自己的身份，所以这东西之分，应该是有这么一点成分在里面吧？”

    接引新中一沉，这东西之分在洪荒刚成之时是没有的，但是最后却是那准提先说的什么人和西方有缘要渡过去，所以到最后就造成了这现在的东西之分。而且，那准提的一些行为也是让人不满，所以这东西之分就更加的明显了。

    想到这，接引便说：“道友，不知道您来这里是有何事？”

    墨麒麟还是不直接回答，而是说：“接引，听说你这西方自准提死后，实力可是下降了很多的。但是，最近似乎是增长了许多了，莫非有什么内幕在这里面不成？”

    这接引也不是笨蛋。见墨麒麟这么说也是知道了对方的意思，当下便说：“道友，如果您说的是翠莲子的事情，那么您就管得太多了。这翠莲子是我西方的东西，现在修炼有成，难道道友还要抢了去不成？”

    墨麒麟也不是好惹的，见到接引说话这么的不客气，当即便说：“接引，你觉得你那翠莲子在蓬莱岛地眼中算得了什么。告诉你。连根杂草都不值。那么，你说说看，连杂草都不值的废物东西，我蓬莱岛还需要不成？”

    接引脸上抽搐了一下，而后说：“道友，是我失礼了。现在您可以说说您来我这道场到底是为了做什么事，我看还是说白点的好。”

    墨麒麟撇撇嘴。不悦的说：“接引，似乎你还在做那什么佛教东传啊。”

    听到这是关于佛教东传的事情，接引的脸就沉了下来，沉声问：“道友，不知道你的意思是？”

    墨麒麟笑了笑，见这接引的样子实在是很好玩，当下便说：“接引，现在主人见这佛教东传实在是有意思。而且凡人界有那么的安静。所以也弄了一个道教西传，不知道你可有听说过？”说这话地时候眼中满是戏谑的神色。

    接引自然是知道这道教西传的事情，也知道是鸿蒙做的事情。现在见到这墨麒麟说到这事，心里猛然一跳。颤声问：“难道尊者真的是要灭我佛教？那么今天让你来就是”

    墨麒麟摇摇头，说：“今天倒不是来杀你的，不过，就是有些事情要提醒你。主人已经是承诺过了的，这次道教西传会有三清地弟子来执行。而主人也是承诺了保护他们周全，所以是来这里通知你一下，不要做什么傻事啊。”说着还一副悲天悯人的样子。不过。就以他这麒麟真身的样子。实在是看不出来有什么慈悲的样子啊。

    接引的心一下子就跌到了谷底，恨声说：“尊者为什么这么做？难道真的是和我西方不对路？一定要灭我佛教？”

    墨麒麟淡淡的扫了他一眼。而后说:“接引，主人为什么这么做。我想你应该是很清楚的。首先，你作为盘古开辟地洪荒所生的生灵，理当尊盘古正宗。然而你却弄这么一个佛教来和盘古正宗对抗。还有，你西方也是多次和主人过不去，不找你西方麻烦，那就太对不起自己了。而且，在上次主人离开洪荒世界的时候，那准提跑到蓬莱岛想要强行渡人，光是这一点，就足够你佛教灭亡亿万次的了。”

    墨麒麟每说一件事，这接引地心就跟着一跳。到最后，接引已经是双眼无神，看着墨麒麟呢喃着：“就为了这么一点事情就要灭我佛教？难道尊者不觉得这实在是太没有度量了？”

    墨麒麟吼了一声，而后说：“接引，看来你还是不懂啊。主人的身份何等崇高，可不是让你们这些蝼蚁随意戏弄的，那准提一而再，再而三的触犯主人的威严，不仅是欠下了大因果，到最后也是落得身死的下场。”

    顿了下又说：“而你接引，在这次道教西传的时候还意图让门下地人动手拦截三清地弟子，那么灭了你佛教，我想你也不会有什么怨言吧？”

    那接引脸上闪过一丝怒色，而后说：“道友，你这次来就是为了说这些事？那么你可以离开了。”

    墨麒麟眼中不悦神色一闪而过，而后怒声说：“接引，虽然这里是你的道场，但是你要记住，这整个洪荒世界都是主人地地方，还轮不到你来撒野。况且，我要说的事还没结束呢。”说完还散发出自己地气势，直接压着接引。

    而接引被墨麒麟的气势一压，立刻矮了半截。这让他的心里一惊，立刻就运起法力来对抗着。

    见此，墨麒麟不屑一笑，而后说：“除了让你在道教西传的事情老实一点之外，还要告诉你一点。那仙界你最好是少打主意，仙界可是和凡人界联系着的，也就是说，如果你对仙界动什么歪脑筋的话，那就是在动凡人界的心思。而人族是主人创造出来的，那么到时候主人这圣父说不得得为他的子民做点什么事了。”

    说完。墨麒麟冷哼一声，身上的气势直接释放了出来，将还在苦苦挣扎着的接引完全地压在了地上，动弹不得。

    而那接引则是心里暗恨，这仙界他确实是想要动手，只要是能够拿到仙界，那么这佛教东传的失利也就能够弥补了，可是现在鸿蒙又不让他动仙界，可以说是完全的限制了他佛教的发展了。

    想要再有什么发展。除非是解决了鸿蒙，或者是得到什么高强的法宝令鸿蒙妥协。不过，这是不可能的事情。

    墨麒麟见这接引开始老实了下来，便说：“接引，本来按照主人以前的想法是要完全的粉碎了佛教。不过，现在还是给了佛教生存的空间，这已经是很不错地事情了。只是限制着佛教的发展。而没有使佛教灭亡，我想这应该就是最大的让步了。”

    说完，墨麒麟收回了气势身体暴涨，化出万丈麒麟真身，对着周围怒吼一声。

    而被墨麒麟这么一吼，这西方的那些和尚都是跑了出来，所有的和尚都是愣愣的看着在空中威武无比的墨麒麟发呆着。

    等到墨麒麟再次怒吼一声时，这些人才反映了过来。

    有一些以为是什么机会地和尚已经是冲了上来。就在他们接近墨麒麟一里处，一个疲惫的声音传来：“你们都退下吧。”

    这些和尚听到了这声音都是立刻退了下去，不过还是有几个停在那里看着墨麒麟，一副很谨慎的样子。

    而墨麒麟不屑的哼了一声。而后哈哈大笑几声，仰天大吼几声，而后带着无尽的风雷之势离开了这西方之地。

    而那接引，此时正瘫坐在地上，双眼无神的看着身前的地方，心中一阵无奈、凄苦、不甘等。但是，到了最后却是化为一声长叹。

    良久。接引站了起来。整理了下仪容后对着门外说：“莲刃，进来吧。”

    话音一落。一个年轻的和尚走了进来，恭敬地说：“老师。”

    接引一脸疾苦的说：“通知下去。阻止道教西传的人员全部撤回来。另外，准备对仙界动手的人也是停下吧，那仙界不是我们所能控制地，与我佛无缘。”

    那个年轻的和尚一愣，而后奇怪的说：“老师，为什么要撤回来？再过不久我们就能成功了。难道，是刚才那只墨麒麟做了什么事吗？”

    接引摇摇头说：“不关他的事，我推演天道，天道注定我们佛教不能大兴，下去吧。”说完就闭上了眼睛。

    而那个和尚则是一脸的不甘，但是见到接引的这样子也是不说什么了，直接就退了下去。不过从他脸上一脸愤怒的样子看来，这佛教以后能不能保住，这还是一个问题。

    而墨麒麟这里，此时已经是回到了蓬莱岛，正站在鸿蒙地身前，只听得他开口说：“主人，那仙界还有西方地事情都处理好了。”

    鸿蒙点了点头，而后说：“那就好，以后我们要去神殿，这里的事情还是早点处理完地好，不要留下什么后患，知道吗？”

    墨麒麟听到神殿这个字眼，身体明显的抖了抖，不过他却是没有说什么，只是站在那里听着鸿蒙地话。

    忽然，墨麒麟惊叫一声，说：“对了，主人。那个来这里捣乱的二郎神似乎是被那昊天处罚了下，据说是转世，让他去体验人间白态。”听到二郎神转世，鸿蒙还着有点吃惊，不过想到那昊天这么做的原因也就释然了。

    当下，鸿蒙便说：“墨麒麟，你去看一看凡人界人族的修炼状况。还有，看一看巫妖二族留在这里的族人情况怎么样。”

    墨麒麟神色一动，而后点了下头就离开了。

    在墨麒麟离开不久，女娲和后土就走了出来，看她们的二人的神色似乎是很谈得来一般。

    只听得女娲和后土二人同时说：“谢谢你，夫君。”

    鸿蒙摇摇头，说：“毕竟是你们的族人，关心一下也没什么。好了，那孙悟空也该过来了。”说完看向了大殿外面。

第二百九十八章 赐宝 有趣的孙悟空

    女娲二女听到鸿蒙的这话都是看向了大殿的门外，她们对这孙悟空也是很好奇的，虽然之前是有见过，不过并没有去了解一番。

    鸿蒙的话说完后过了一刻钟左右，之前进来说教训了孙悟空的那修者走了进来，身后还带着一只猴子模样的生物。不过这猴子是直立行走了，很人没有什么区别，正是那个来蓬莱岛后被教训了一顿的孙悟空。

    此时那孙悟空跟在那个修者身后，谨慎的看着大殿里面的鸿蒙还有女娲以及后土。

    鸿蒙心里暗笑几声，而后说：“孙悟空，本尊的这蓬莱岛如何？是不是很有趣？”

    那个修者见到鸿蒙先开口了，一愣，然后拉着孙悟空跪了下来行礼，口中说：“见过尊者。”

    鸿蒙摆摆手说：“算了，起来吧，不用老是跪着的。”

    那修者这才拉着那孙悟空站了起来，而后自己退到一边，留下孙悟空站在中间和鸿蒙面对面。

    那孙悟空见到那修者站到一边就说：“你怎么跑那去了？在这里不好吗？”说着还想过去拉那修者。

    那修者一阵尴尬，先是看了看鸿蒙，而后对着那孙悟空怒斥一声：“孙悟空，老实点，这里是大殿，岂是你能胡来的地方。”

    那孙悟空见到修者似乎是生气了一般，刚迈出的步子立刻就缩了回来，老实的站在那里看着鸿蒙。一边回忆着之前修者对他说地话。

    鸿蒙赞赏的看了看那修者一眼，而后对着孙悟空说：“孙悟空。你地修炼怎么样了？有没有偷懒之类的？”

    那孙悟空抓了抓耳朵，而后畏惧的看了看鸿蒙一眼，说：“偷懒？那自然是没有了，而且我现在的修为也是不差的，快要到大罗金仙的顶峰了，想来过不久就能够突破了吧。”说到修为的事情，他的眼中明显地闪过一丝得色，似乎是对自己现在的成就很满意一般。

    鸿蒙暗暗点了下头。这孙悟空的的进展也是不满，几天的时间能有这样的进步，放在蓬莱岛里也算得上是上等水平了。

    当下，鸿蒙便说：“孙悟空，你能有这样的修为，证明了你的资质以及你地努力，别的本尊就不说了，你好好的修炼吧。如果你能够在五天的时间内突破到准圣境界。那么我会派你去参加道教西传地事情，到时候你也可以去西方好好的玩一下。”

    那孙悟空听到能够到西方去，眼中闪过一丝愤怒的神色，然后说：“没问题。我会在五天的时间内突破的，到时候我要到西方去，好好的找那准提算帐。”

    鸿蒙瞄了他一眼，慢悠悠的说：“那准提死了。孙悟空身体一震，惊讶地说：“他死了？怎么死地？”

    鸿蒙淡淡一笑，而后说：“这你就不用了解那么多了，你进行道教西传的时候就表现得好点。怎么说也不能弱了蓬莱岛地名头。”

    孙悟空这时狡黠一笑。说：“尊者，您是说我现在就是蓬莱岛的人了？”

    鸿蒙若有所思地看了他一眼。说：“不错，自从你来到蓬莱岛的那一刻开始。你就是蓬莱岛的人了。”

    孙悟空嘿嘿一笑，而后说：“尊者，我听岛内的人说，只要是岛内的人，那么就能够得到好的法宝，是不是？”

    鸿蒙心里释然，轻声说：“这么说，你是想要好的法宝了？”

    孙悟空用力的点了点头，说：“不错，我就是想要一点法宝，不知道…”

    鸿蒙沉思了一会，说：“想要法宝，可以，你想要什么样的法宝？”

    孙悟空哈哈一笑，说：“我想要一套先天灵宝级别的战甲。”

    鸿蒙一听，乐了。这孙悟空的要求还真低，本来还以为他会要什么混沌灵宝，没想到要求居然这么多低。

    鸿蒙心里暗暗想了下，而后取出一块散发着金色光芒的龙型晶石说：“这东西叫源龙，能够随着主人的意念转化为各种形态，战甲也是可以的。===最高能够幻化出先天至宝。但是，得看你的实力如何了。”

    孙悟空眼中闪着异彩，说：“好，我就要这个了。”

    鸿蒙笑了笑，直接将这晶石扔了过去。而那孙悟空则是身体腾空，直接就界过晶石，而后开始滴血认主了。

    认主之后，那晶石一阵光芒闪烁，而后钻入了孙悟空的身体里。

    孙悟空看了看自己的身体，而后轻喝一声：“变。”话音一落，一套金色的龙型战甲出现在了身上，并且不断的变换着形态。

    试完了那晶石后，孙悟空又是笑了笑，开口说：“尊者，我这如意金箍棒的等级也就后天至宝而已，您看…”

    鸿蒙摇了摇头，轻声说：“谁去帮他炼化一下？”

    随着鸿蒙声音的落下，一个童子走了进来，说：“尊者，我来就可以了。”说完对着那孙悟空说：“东西拿来。”

    孙悟空也是知道这岛内童子的能耐，嘿嘿一笑便从耳朵里取出了那如意金箍棒交给童子，说：“有劳童子了。”

    童子接过如意金箍棒后对着鸿蒙点了点头就退到一边开始重新炼化这如意金箍棒，提升它的等级。

    而孙悟空这里则是一直盯着那童子，似乎是担心自己的法宝会出了什么问题一样。

    而坐在鸿蒙身边的二女则是不断的打量着孙悟空，后土对女娲说：“女娲姐姐。这孙悟空也真是有趣，在这世界上敢这么对夫君说话的人可不多啊。”

    女娲轻笑几声。说：“不错，我以前遗留下来到五彩石今天居然是演化出这么一个有趣地猴子，不知道另外一块会演化出什么样的生物来，最好也是猴子，到时候两只猴子走在路上，一定会很有趣地。”

    后土也是肯定的点点头，她也是很好奇另外的一块会演化出什么样的生物来。

    这时，听着二女说话的鸿蒙哈哈一笑。说：“你们说的另外一块确实是会演化出一只猴子来，而且还是很有趣的猴子。等他出世了再带会岛内好好的训练一番，想来他地资质也是不比孙悟空差吧。”

    二女笑着点了下头，而后女娲看着那孙悟空说：“猴子，你会什么有趣的法术吗？”

    鸿蒙一阵汗颜，敢情女娲把孙悟空当成街头那些耍猴人手中的猴子了。

    孙悟空听到女娲的话，转过身来，说：“当然会了。^^^^”说完身体转了一下。而后就消失不见。

    不过，在场的人都是捕捉到了他的踪迹，此时的孙悟空已经是幻化成一只蚊子，此时正得意的在空中飞着。而且。还是飞到了那个修者地头顶，毫不客气的就落了下来。

    那修者脸上一阵抽动，有种一巴掌拍下去的感觉，但是鸿蒙此时确实看着那孙悟空，没有阻止的意思。无奈，这修者只能是让那孙悟空停在自己地头，心里则是打定主意。等回去后要好好的教训下孙悟空。

    就在孙悟空离开了那修者的头顶打算飞到鸿蒙那里的时候。鸿蒙忽然开口：“孙悟空，变蚊子很好玩？”

    正在飞行的孙悟空身体一抖。而后幻化出原形来，不可思议的看着鸿蒙说：“尊者。您怎么能够看穿我的七十二变？”

    鸿蒙哈哈哈一笑，说：“孙悟空，你以为这所谓地七十二变很厉害？告诉你，这七十二变其实也没什么能耐，不就是幻化出别地形态吗？这岛内的人可以说个个都会地，你要是拿着这小技能在岛内炫耀的话，那只会让别人笑掉大牙而已。”

    孙悟空一阵尴尬，这时才记起，这岛内地人都不能以常人的理解去理解。再说，现在仔细一想，这七十二变确实是没有什么能耐，除了幻化出别的形态，实用性不强啊，别人修为高前的就能够发现自己了。

    当下，孙悟空眼珠子一动，问：“尊者，那您能不能教我点厉害的技能？怎么说也不能丢了您的面子不是。”

    鸿蒙哼了一声，而后说：“孙悟空，少打这主意，你在外面怎么被人揍，都是不会丢到蓬莱岛的面子的。”

    孙悟空一阵郁闷，无精打采的看着鸿蒙。

    而女娲这时则是给了鸿蒙一个大白眼，而后对那孙悟空说：“孙悟空，你想要学什么的话，去和岛内的人学就可以了，他们的技能可不是你的七十二变所能相比的。”

    孙悟空听完后心里暗想：“现在岛内的人修为大多是比我的高，若是能够学到他们的技能，想来也差不到哪里去。”

    想罢，孙悟空便对着女娲一拜，说：“多谢娘娘指点。”

    而这时，那个童子也是完成了炼化金箍棒的任务。

    只见童子提这那金箍棒走到孙悟空面前，说：“先天灵宝——如意金箍棒。”说完就扔给了孙悟空。

    而孙悟空则是长笑一声，而后接过金箍棒就在这大殿中挥舞了起来。不时的砸一砸那些柱子还有地面等。

    挥舞了片刻，孙悟空停了下来，看着金箍棒说：“现在使用起来更加的顺手了。”

    不过，他的眉头却是忽然皱了起来，说：“虽然使用得更加的顺手，但是威力似乎没有增强，而且还有下降的样子，连柱子和地面都砸不烂。”说着还摇了摇头。

    而鸿蒙的脸就沉来下来，嘿嘿一笑说：“孙悟空，很不错啊。拿本尊的大殿来试这棍子了是不是？本尊的大殿又岂是你能够破坏得了的。”说完对着那孙悟空一弹指。

    只见孙悟空的身体立刻飞了起来，在这周围的柱子上撞了撞。而后鸿蒙开口说：“怎么样？这柱子的强度够不够？还要不要再试一试？”说着眼中的危险光芒越来越重。

    而那孙悟空则是立刻就说：“不用了，我相信这棍子的威力增加了很多。”

    鸿蒙这才放过了他，轻声说：“好了，你下去修炼吧。记住，你只有五天的时间。”

    孙悟空一阵郁闷，说：“知道了，尊者。”说完就和之前的那个修者退了下去。

    而鸿蒙在孙悟空离开后就对女娲和后土说：“怎么样？这孙悟空好玩吧？”

    二女立刻就笑开了，后土说：“夫君，你好坏，这样欺负一只猴子。”

    而女娲则是说：“对了夫君，那二郎神转世会不会对道教西传有什么影响？还有，那道教西传的进展怎么样了？”

    （今天二更完毕。）

第二百九十九章 诡异隧道

    听到女娲的话，鸿蒙只是淡笑几声，而后道：“那二郎神转世对道教西传自然是不会有什么影响的，他还没有那能耐。而且，转世的话那就是会封印记忆的，没有记忆的话，那么他自然是没有法力了，对道教西传构不成危险。”

    顿了下又道：“而那道教西传的进展，这我就不知道了，暂时还没有去看呢。算了，等下派个人去看看吧。”

    女娲皱了下眉头，道：“能派什么人去查看？五尊使者出去寻找那个长老会留下来的人，自然是没能出手的。而这孙悟空又需要修炼，卢云他们则是要帮他修炼。”

    鸿蒙一笑，道：“这盘古现在带着十尊分身到凡人界去查看那空间隧道的事情，那么就派岛内的人吧，让那玄天去看一看就好了。”

    女娲见没有什么人能出去，也只能是同意了。

    见女娲和后土没有什么意见，鸿蒙便道：“玄天，到大殿来一趟。”声音传遍整个蓬莱岛。

    正在闭关修炼的玄天只感觉心神一震颤抖，来不及多想便往大殿飞了过去。

    等到玄天到了大殿后，鸿蒙不等他行礼便道：“玄天，你去看看道教西传的进展如何。”

    玄天才刚走进了大殿鸿蒙就来了这么一句，让他就要下跪的身形硬是停了下来，而后道一声：“是，尊者。//”说完就郁闷的转过身去查看道教西传的事情。

    而玄天离开后，鸿蒙便对着二女道：“我想先去那隧道看一看，你们就先和凤羽她们在这蓬莱岛待着，我很快就回来的。”

    听到鸿蒙要去查看那隧道，二女的秀眉都是皱了起来，道：“夫君，那隧道不是有盘古和十尊分身过去查看了吗？怎么还需要你过去？”

    鸿蒙笑了几声，道：“盘古和那十尊分身的实力加起来也不是之前神殿到这里的那个大队长的对手。而那个大队长似乎是对那隧道有点忌惮的样子，我担心盘古他们去了后会不会就交代在那里了，所以过去看一看还是好地。”

    说完，不等二女反映身体已经是消失了。但是空中却是传来一个声音：“不要离开这岛。知道吗？”声音渐渐淡了下去。

    二女对看几眼，而后女娲一叹，道：“算了，那隧道我们也是去不了，先回去修炼吧，看能不能提升一点实力，等到了神殿也好有发挥的作用。”说完就先离开了大殿回到自己的房间。

    而剩下后土在那里愣了愣，而后也是轻笑一声。道：“看来以后那个神殿真的是会很有趣了，不知道有没有动手地机会。”说完也是回到自己的房间去修炼。而鸿蒙这里，此时已经是来到了凡人界，正站在那山脉上，看着不远处的盘古和十尊分身大皱眉头。

    因为在鸿蒙的感知当中，盘古和十尊分身到了那隧道前，实力都是下降到平时的一层而已，这实在是太过诡异了。

    当下。鸿蒙对着十一人道：“你们先回来吧，本尊看一看那隧道。”

    正在查看隧道的众人心里一惊，不过听到是鸿蒙的声音也就平静了下来，环顾四周找到鸿蒙。

    看着站在眼前的十一个人。鸿蒙轻声道：“那隧道是怎么回事？”

    盘古看了看分身，道：“主人，那隧道根本就查不出是连接到哪里地，每次要进一步查看的时候都是有一股力量将我们推了出来。而且，接近那隧道百米实力如退潮般疯狂下降。”

    鸿蒙沉思了一会，而后道：“本尊过去看一看，你们也跟过来吧。”说完将感知笼罩在盘古等人周围。用精神力做防御。///

    在接近了那隧道百米的时候。鸿蒙感觉到一种奇异的能量朝自己袭击过来，不过在接触到由精神力布下的防御罩的时候又退了回去。

    当下。鸿蒙转身问盘古等人：“有没有感觉到什么不对劲的地方？”说着继续向前走去。

    而盘古则是道：“有，接近了百米。实力却没有下降，不知道是为什么。”

    鸿蒙一笑，而后道：“将你们的精神力覆盖住身体那么就没什么问题了，当然，不能放松警惕地。”

    盘古一愣，而后抓了抓脑袋道：“是，主人。”说完将自己的精神力覆盖住自己的身体，。而那十尊分身见此，也是照鸿蒙说的去做。

    等到众人做完后，鸿蒙将笼罩在他们周围地防御罩收了起来，而后看着他们的反映。

    防御罩收回来后，鸿蒙发觉盘古等人身体一顿，脸色有点红润，而后又恢复平静了。

    对此，鸿蒙道：“看来本尊猜的不错，接近了这隧道百米后会有精神攻击，而且是非常隐蔽的攻击，如果没有事先做好防备的话，很容易就中招了，实力自然就会下降。”

    顿了下又道：“而你们现在有精神力的防御罩，时刻都处在防御之中，那精神攻击自然是没能起到那么大的作用了。/”

    盘古一副恍然大悟地样子，道：“原来是这样，怪不得接近了百米后有时心神会有所震荡，而且是越来越强烈地，几次都是差点失守了。”

    这话似乎是很简单，但是鸿蒙的脸色却是一变。分身们没有心神攻击这方面地担忧，是因为他们是依赖着鸿蒙而生存的，除非是鸿蒙地心神受到严重的创伤他们才会出问题。但是盘古却不是，而他此时却是有心神方面的问题了，那么就说明这里不仅是精神力攻击了，还有心神攻击。

    当下，鸿蒙便道：“盘古，你立刻退到后面去，离开隧道百米范围。”

    盘古一愣，不过还是照做了。离开了隧道包米范围后，盘古看着鸿蒙不断的思索着什么。

    而鸿蒙此时正看着眼前的那个隧道，这个隧道是建立在一块巨大的石头上的。宽有二十米，高也有三十米，呈圆形。

    从那隧道里面不断传来一种诡异的气息，似乎是接近了就会被吞噬进去一般。

    鸿蒙皱了周眉头。对众分身道：“你们有进去过？”

    一个分身出来道：“是的本尊，之前我们和盘古进去了几次，不过都是被推了出来了。那股力量实在是太强大了，不是我们能够抵抗的。而且”说到这里还看了看鸿蒙。

    而鸿蒙则是道：“而且什么？不要说话吞吞吐吐地。”

    那个分身吸了口气，道：“而且那里面的能量和本尊的很相似，如果不是事先知道这不是本尊造出来的隧道，我们绝对会认为这就是本尊地杰作了。”其他的九个分身也是点头称是。

    鸿蒙立刻就愣了，良久才道：“你们说这里的能量和本尊的很象？这是怎么回事？”说这话的时候一脸的沉重。

    那分身道：“本遵。这能量，应该说是和那真尊之心的碎片的能量相似才对，不过，比真尊之心碎片地要高级。”

    鸿蒙的心沉了下来，暗道：“难道这真尊之心的最后一块碎片会在这里不成？可如果是在这里的话，那么这里应该是一个独立的空间才对，而不是想现在这样几乎是完全对外开放的。”

    这时一个分身道：“本尊，还有一点奇怪的地方。就是我们十尊分身在这隧道里面走的路比那盘古地要远。也就是说我们遇到的阻力比较的少。也能够更加的深入了解那隧道。”

    鸿蒙皱了皱眉头，暗想：“这十尊分身可以说是和本尊一体地，而他们走的则是比较远，而那盘古虽然是本尊的仆从。可却和本尊没有什么直接的联系。看来，这应该是那真尊之心碎片的原因了。这个隧道，到底和真尊之心碎片有什么联系？”

    就在鸿蒙思索的时候，隧道里面闪过一丝亮光，直奔隧道外而去。

    鸿蒙心里一惊，回过神来的时候，那飞出来地亮光却已经是消失不见了。鸿蒙也只是感觉到那应该是一件什么东西。和真尊之心有联系地东西。

    鸿蒙问旁边已经是愣了的分身。道：“你们有看到那东西是往哪里飞去地吗？”

    众分身这时回过神来，道：“没有。那亮光一闪而过，速度之快就算是我们也看不到那是什么东西。”

    而在外面的盘古则是紧张地看着鸿蒙众人。不断的转来转去。

    这时，鸿蒙对众分身道：“算了，既然是找不到那东西，那么我们就先离开吧。这隧道暂时不用去管了，反正过不久就要去神殿了，到时候让周兴看一看，想来他是知道点什么的。”说完对着盘古一招手，而后直接往蓬莱岛飞去。

    再说玄天这里，此时他已经是出现在了三清的弟子身前，对那玄都说：“玄都，你们这道教西传的进展怎么样了？”

    那个玄都尴尬的看着玄天，道：“玄天道友，我们现在正到这东西分界线的玄界山，只要是过了这玄界山，那么就是那西方的地方了。”

    玄天皱了皱眉头，暗想：“怎么这么的慢？现在才到了这里而已，那要是在地方传完了道，那得等到何年何月了。”

    当下，玄天便道：“你们的速度太慢了，得加快一点，争取早日完成。”说完驾云离开这里，直接回蓬莱岛。

    而原始和通天的弟子都是一脸的抽搐，因为玄天忽然从天而降，就只问了那玄都事情的进展而已。从始至终都是没有看他们一眼。

    而玄都见他们的样子暗暗想了下，大概也是知道了一点，只能是尴尬的笑了笑，而后摆出一副面无表情的样子，直接无视了这些人。

    而蓬莱岛中，正在房间修炼的后土忽然感觉到有点不对劲，睁开眼睛看了看，却没有发现什么，只能是继续闭上眼睛修炼。

    而她不知道的是，在她眼睛闭上的那一刹那，一丝亮光在这房间迅速的盘旋几周，而后进入了她的身体消失不见。

第三百章 没有目的？

    鸿蒙回到了蓬莱岛后，走到岛内的一处悬崖，对着下面道：“周兴，你都待了这么久了，也是时候出来了，有些事情还得你来解释一番。”

    鸿蒙说完后就站在那里等着，不时的看看周围的树木，一派悠闲的模样，似乎眼前的景色比要问的问题重要多了。

    等了一个多时辰，从悬崖底传来了周兴的声音：“有事？”

    鸿蒙心里暗笑，道：“当然，你是上来，还是我下去？”

    周兴在下面想了想，道：“还是你下来吧，这崖底的景色不错啊。”

    鸿蒙撇撇嘴，暗道：“这周兴的架子也太大了，算了，还有许多的事情需要他帮忙，还是下去吧。”

    想完后，鸿蒙身体缓缓飘起，然后往那悬崖底飞去。

    到了崖底后，鸿蒙发觉这里和原本想象的有些不一样。这里的景色即使是和岛内最魅力的景色比起来也是丝毫不差，这就有点出乎鸿蒙的意料了。因为以前查看的时候，都是没有去过多的关注这里，现在看起来这周兴似乎是很会享受啊。

    才刚到这崖底那周兴就忽然出现，在鸿蒙的身后道：“你来这里有什么事？”

    鸿蒙一笑，淡声道：“周兴，关于真尊之心的碎片，有些问题要问下你。/”

    周兴双眼一凝，疑惑道：“真尊之心的碎片？出什么事了吗？”

    鸿蒙点了下头，道：“我想问下你，这真尊之心的碎片会自行躲避我吗？”

    周兴大皱眉头，道：“你的意思是你找到了最后一块真尊之心的碎片了？”

    鸿蒙摇摇头到：“现在还不确定是不是真尊之心的碎片，我是在……”当下，鸿蒙将在隧道那里所遇到的事情都说了出来。

    而周兴听完后就低着头，不知道在想些什么。而鸿蒙见他这样，则是用能量幻化出一把椅子，然后在旁边坐了下来。而后看着周兴。

    时间一点点过去，周兴一直低着头，始终都没有抬期来过。

    就在鸿蒙快要不耐烦的时候，周兴忽然抬期头道：“你说只看到一丝亮光？之后就消失了？连你也看不清楚那是什么东西？”

    鸿蒙道：“不是。我看到的是一个影子，估计是什么物体。这东西地速度非常的快，在我一愣神的时候就不见了。连那些分身都是没有见到是什么东西飞过去的，更不用说那盘古了。”

    周兴吸了一口气，道：“我想这就是真尊之心地最后一块碎片了，一定错不了的。在这世界上能够避过你的耳目的，就只有真尊之心的碎片，其他的东西我想不出来。”

    鸿蒙暗暗想了下。也是觉得周兴这么说也是有道理的。当下便道：“既然是是真尊之心的碎片，那么这东西怎么会忽然就消失地？按照以往的情况来看，只要是接近了，那么就很有可能被我吸收掉的。可是，这一次却是在躲避着我，这就让我想不通了。”

    周兴摇摇头道：“谁知道呢，这最后一块确实是很诡异。照你说的话，那真尊之心的碎片没有到神殿去。那么就应该是在这洪荒世界了，开始究竟是会在什么地方，这我就不知道了，完全的失去了联系了。”

    鸿蒙一阵叹息。心里苦笑：“这真尊之心还真麻烦，从到了正宇宙之后就一直被牵着鼻子走，现在到了最后关头还给我弄出这么一件事情来，这不是在折磨人吗？”

    想罢，鸿蒙道：“周兴，那么我们什么时候去神殿？”

    周兴淡淡一笑，道：“你这里的事情处理完了？”

    鸿蒙深呼一口气。道：“还没。那道教西传还没解决，而且那个佛教东传也是没有处理掉。另外还有凡人界的修炼问题，神殿长老会留在这里地人还没抓完。还有其他宇宙空间长老会的人也没有解决。”

    周兴嘴角抽搐了一下，道：“照你说的这些，没有一定的时间是做不好地，道教西传，虽然是有你这个圣父摆在那里，对人族来说有很大的影响力。但是西方的那些秃驴常年对西方的人族进行蛊惑什么的，现在那些人族恐怕已经是站在西方那些秃驴那边了。想要解决的话，除了让三清的弟子过去，恐怕你也得派些岛内地人过去，不然是很难控制住局面地。”

    鸿蒙暗暗想了下：“这接引对西方的控制那是不用说地，这么长的时间可能已经是完全得到了一些人族地支持，要是想要让这人族回心转意的话，确实是需要蓬莱岛的人去做点什么。”

    想罢，鸿蒙开口道：“让岛内的人去的话那是比较简单的，让人族以前的领导者——轩辕族过去的话，想来能够取得更好的成绩。/”

    周兴嘿嘿一笑，道：“让轩辕族的人去？这确实是个不错的建议，但是，你打算用多久的时间来解决了道教西传？又打算用多长的时间来解决佛教东传？这些问题你想过没有？”

    鸿蒙心里一沉，良久才道：“这确实是没有打算，现在照你这么说来，我似乎是一直都没有什么目的的在做事一般。”

    周兴肯定的点点头，道：“你确实是一直都没有什么目的在做事，其实这洪荒世界还存在着一些问题的，如果你仔细观察的话就能够发现一些问题的。可是，跟在你身边这么久，我都没有看到你对这洪荒世界有过什么研究，在我的感觉中，这个洪荒世界就好像不是你的一般。”

    鸿蒙一听，瞳孔立刻胀大，心神也是一阵颤抖，久久不能平静。

    而周兴见此，则是在一边坐了下来，仔细的观察着鸿蒙的一

    日月交替，此时已经是夜晚了。夜晚的蓬莱岛一片宁静，月光透过悬崖照射在这悬崖底下，再透过树木照射在鸿蒙和周兴的身上。

    鸿蒙在周兴说完后就一直呆坐着。不断的回想着周兴说的话，越想就越觉得不对劲。自己确实是跟周兴说的一样，虽然表面上似乎是一直在做着什么一般。但是心里却是对这些事情没有什么感觉。自己总是对一些事情漠不关心，对这自己造就地洪荒世界似乎是太过冷淡了。

    虽然在人族的事情上面有多做点什么。但是仔细想来，除了在洪荒世界形成后的一段时间自己比较积极之外，其他的事情太过懒惰了。特别是在到正宇宙之后更是如此。

    想到这些，鸿蒙地身体抖了抖，如果一直这样下去，那么就会迷失了自己，自己也不会知道到底是要做什么。

    周兴见到鸿蒙的身体抖了一下，立刻就说：“简单来说吧。你现在是没有一定的目的。你要明确一个目标，你自己到底是想要做什么，有一些事情要多想一想，不要跟个白痴一样，虽然你的实力是最强的，但是，你心里也一定会有什么事情是想要做的吧？”

    鸿蒙的身体抖得更加地厉害，良久才抬起头道：“我很累。先去休息一会。”说完就直接离开了。不过，说这话的时候明显是很疲惫的样子。

    而周兴则是看着鸿蒙离开的地方大皱眉头，轻声道：“能不能找回自我，就得看你自己的努力了。”说完摇摇头。转身朝崖底的一处水潭走去。

    而鸿蒙此时则是回到了大殿，看着空无一人的大殿，鸿蒙心里一阵迷茫，暗道：“我的目地到底是什么？这洪荒世界又有什么是我所不知道的？这洪荒世界不是我造就的吗？怎么会出现我所不知道的事情？”

    忽然，鸿蒙好像是想到了什么似地，低声呢喃：“也对，就算是我造就的世界。也有可能会出现一些我所不知道的事情。就跟我的出现一样。如果我没有出现在鸿蒙世界，那么鸿蒙世界也是会破碎。到时候造就混沌世界，大道出。天道显。而现在却出现了我这个存在，一切都已经被打乱了。”

    又低声道：“那么现在我造就的世界出现了什么异数，恐怕也是在情理之中了。”说完后，鸿蒙大摇其头，心里一阵无奈。

    就在这时，女娲四女走了出来，道：“夫君，遇到了什么麻烦了吗？”

    听到女娲她们的声音，鸿蒙心里一跳，暗道：“对啊，我还有女娲这些娇妻，保护她们就是我的目标。同时，找到真尊之心地碎片也是我地目的之一，等全部找到了，那么这真尊之心我不管他是什么，都得服从我地命令，不可能再这样被牵着鼻子走了。”

    想罢，鸿蒙对四女道：“没什么麻烦，就是有点担心道教西传的事情而已。”

    众女虽然是有点怀疑鸿蒙说这话地真实性，但她们还是很默契的不提这个，而是问道：“道教西传能出什么问题？不是有三清的弟子过去了吗？”

    鸿蒙摇摇头道：“那接引也不是个简单的人物，还是派点人过去的比较好。”说完后对着门外道：“轩辕霸，进来。”

    话音一落，轩辕霸的身影立刻出现在了鸿蒙等人的身前，道：“见过尊者，见过众位娘娘。”

    鸿蒙也不废话了，直接道：“轩辕霸，带几个能力较强的族人参加道教西传，在最短的时间内拿下西方。”

    轩辕霸一愣，而后道：“是，尊者。”说完就退了下去。

    而鸿蒙在他离开后对着众女一笑，道：“可不能光顾着道教西传，还得看一看那佛教东传怎么样了。我想墨麒麟应该是能给我一个满意的答复的。”

    （今天二更完毕。）

第三百零一章 高调的和尚

    再说墨麒麟这里，被鸿蒙派出来查看人族修炼的状况以及查看巫妖二族的情况。

    经过一番询问，这人族的修炼状况已经是步入正轨了，只要十年的时间，就能够有飞升之人。之所以速度这么快，是因为鸿蒙给的功法本拉就很高级，再加上现在这洪荒世界的灵气比较富裕，完全不用担心灵气吸收完了的事情。所以这人族修炼起来，速度是正宇宙的数倍。

    检查完了人族的修炼问题，剩下的就要去找那巫妖二族了。

    在凡人界这里，还是有一些巫妖二族的人生存这的。这巫妖二族经鸿蒙允许，有一些族人没有去鸿蒙开辟的世界，而是留在了这里。

    这些人大多都是留在凡人界，对于巫族的人来说，那天界之前是妖族的地方，而现在却被昊天占领着，拿不过来。况且，鸿蒙也是有点认可那昊天玉帝的地位的。所以这巫族的人大多认为与其去天界受气以及得罪鸿蒙，还不如留在凡人界或者是去后土的地方帮忙。所以，现在在天界的巫族之人是比较少的。

    而那妖族的人则是认为，以前他们就是天界的主宰，威风无比。而现在他们失去了天界的控制权。/与其去那里让人看笑话和被人指使，还不如和自己的族人待在凡人界，好好的修炼，争取早日证得大道。

    不过，这妖族的人最近遇到了点麻烦。那就是佛教东传的事情。虽然是失去了孙悟空这一员大将，但是那接引还是让一个修为不错的人拜在那唐僧门下，护送唐僧进行佛教东传。

    也不知道该怎么说这接引比较好，鸿蒙既然说了要道教西传。那么就证明着要限制佛教的发展。而他却没有把唐僧等人给叫回去，而是继续进行佛教东传。

    而新加入地这个人则是一个西方和尚，修为也是在大罗金仙后期的，只要一个契机就能股到达准圣了的。

    而有了这和尚的加入，这唐僧一行的实力比之之前还要高出一点。

    不过，虽然实力是增加了，但是团结却是减少了不知多少了。本来唐僧的三个徒弟团结在一起实力很强，但是现在孙悟空离开，而加入了这么一个和尚。这之间自然是不可能和之前的那么团结了。

    而加入的这个和尚也不知道是怎么想的，只要是遇到了妖族地人都是不客气的直接击杀的。//

    而妖族地人对这个和尚也是恨之入骨了，多次想要让修为高强的人动手来解决了。开始一想到那是西方接引派来的人。所有的妖族都是沉默了，只能是让那个和尚继续横行着。

    今天，妖族留在凡人界的几个修为高强正聚在一起。一个人身虎头的妖族道：“这西方来的和尚也真是嚣张，才这么一段时间就杀害了我妖族数百族人，这口气，我咽不下去。”

    一个有着大象鼻子和牙齿的妖族则是冷笑几声，道：“说得好，我也是咽不下这口恶气。那西方地圣人也太过霸道了。”

    一个似乎是人类的妖族道：“现在还是想想别地吧，那唐僧一行已经是到了外面的山下了。不出意料的话，那个和尚是会上来和外面动手的，到时候……”说着就沉默了。

    而之前那个虎妖则是暗暗咬牙，道：“既然他想上来，那么我们就会一会他，大不了就是一死。”

    那个人族哼了一声，道：“你紧张什么，不要乱了分寸。如果我们杀了那和尚，那接引是不可能罢休的，到时候连累的就是整个妖族了。//”

    那个虎妖立刻就安静了下来。而其他的二个妖族也是没有说话。都是在想着些什么。

    就在这时，一个声音传来：“妖族的小家伙。在干什么呢？”

    三个妖族心里一惊，而后谨慎道：“不知道是哪位高人在此？”

    这时。一只墨色麒麟出现在三个妖族的视线之内，并且缓缓的靠近他们。

    这三个妖族双眼一凝，而后那个最接近人族地妖族道：“不知道墨麒麟前辈到这里是？”

    墨麒麟哼了一声，道：“没什么，就是尊者让我过来看看妖族地发展怎么样了。”

    那妖族听此，苦笑一声道：“墨麒麟前辈，最近我妖族遇到了大麻烦了。”说着还叹了一口气。

    墨麒麟疑惑了一会，而后道：“遇到麻烦了?是什么麻烦？”其实墨麒麟多少也是猜到了点什么，只是不明说出来而已。

    那个妖族苦笑一声道：“那唐僧一行中的那个新加入地和尚一直在找妖族的麻烦，已经是被击杀了数百个族人了，要是再这样下去，恐怕过不久我妖族留在这里地族人就会完全的消失了。/”

    墨麒麟暗暗思索了一会，而后道：“这个倒不是什么问题，杀了那个和尚就是了，怎么还那么的麻烦？是不是他的修为很高？你们应付不来了？”

    那个妖族先是哼了一声，而后道：“墨麒麟前辈，那个和尚的修为也高不到哪里去，我们三人中的任何一个都可以解决了他。开始就怕解决了这和尚，西方的那个秃驴不会善罢甘休啊。”

    墨麒麟嘿嘿一笑道：“接引？也就一废物而已。不过，他的胆子也真是大啊，对了，那个新来的和尚是什么时候加入的？”

    那个妖族立刻道：“前辈，那和尚大概是三天前加入的，也就说他这几天的时间就杀了我妖族数百人，这不管是放在哪里，都是说不过去啊，如果我妖族的做点什么的话，那么这……

    墨麒麟理解的点了点头。道：“这样啊，那我代表尊者声明下，佛教东传，不受东方守护，如果那接引想来找麻烦的话，那么，佛教当灭。”说这话地时候是运起发力的，所以这话是传遍了整个凡人界。

    而在山下的唐僧一行则是大皱眉头，特别是新加入的那个和尚。

    只见一个方脸和尚对着那看起来很斯文的唐僧道：“刚才说话的人是谁？这法力很高强啊。不过。既然对方是要和佛教做对的，那么等找到了就杀了吧，免得对我佛不敬。”

    而那个唐僧几次都想说些什么。但都是没有说出来。只能是驱动白马，对三人道：“外面往前走吧。”

    而墨麒麟这里，说完了那话后就对着三人神秘一笑，道：“好了，你们可以做你们想做的事情了，我还有事，就不多待了。”说完前蹄踏地，已经是离开了这洞府。

    而那三个妖族则是对视几眼。而后那个最接近人族的妖族道：“既然有了尊者地庇护，那么我们妖族也是不用忍气吞声了。该怎么做的就怎么做。”说完，人已经是先离开了这洞府。

    而其他的二个妖族则是大笑起来，随即也是出了这洞府。

    而墨麒麟离开了妖族这里就来到了巫族地地方，不过见这里的气氛似乎是很不错，也就不再下去，而是转身会到之前妖族的地方，在空中不断的观看着。

    而那三个妖族离开了洞府后就召集了人手，对着下面的族人道：“现在有尊者的庇护，我想是时候发挥我们的实力了，绝不能让那和尚嚣张了去。只要是见到了那就立刻给我杀了。”

    下面的妖族都是挥舞着手中地武器不断的怒吼着。有地妖族已经是双眼赤红了。

    等到他们安静下来后，一个听起来很和善的声音道：“你们这些妖怪。为祸人间，今天我就收了你们。以正天道。”

    众人望去，只见一个骑着白马身穿红袈裟的和尚缓缓走来，不过眼神似乎有点恐惧。

    而在他的身后，则是跟着一个身穿金色袈裟的方脸和尚，一个挂这个黑色佛珠的和尚，还有一个猪头人身的和尚。

    见此，那接近人族的妖族大喝一声，道：“好，今天你既然是来送死了，那么我们就成全了你。”顿了下道：“妖族儿郎，给我杀。”

    话音一落，所有的妖兵都是冲了出去，直取那四个和尚。

    而那个红衣袈裟的和尚则是立刻翻身下马，往后面跑去，还不时地转过头看一看情况如何。

    而那个挂着黑色佛珠和那个长着猪头地和尚则是疑惑了，现在遇到的这些和尚和前几天遇到地似乎不一样，具体是不一样在哪里，他们就说不出来了。

    等到那些妖兵冲到身前的时候，他们才发觉，眼前地这些妖族和前几天的比起来，实在是强大太多了。

    不过，到底还是他们的修为高点，很快的就和对方僵持了起来。

    而那三个妖族首领见此，则是大喝一声，道：“休要猖狂。”说完立刻飞身而起。

    那虎妖手上出现了一把巨大的锤子，由上至下往那方脸和尚砸了下去。

    而那象妖则是取出一把灰色的大刀朝那个红衣和尚追了过去。

    而那个最接近人形的妖族则是取出一把飞剑，在空中挥舞了几下后一个直刺，直往那个猪头和尚而去。

    而剩下的那个挂着黑色佛珠的和尚则是被一群妖兵围着采取游击方式消耗着法力。

    而在空中的墨麒麟则是幻化出人形，幻化出一个少年模样后轻声道：“这还真是有趣，不知道能不能解决了这唐僧一行。等下，这黑色佛珠的和尚还有那个猪头和尚似乎是对那唐僧很不满，嘿嘿，看来有戏了。”说完后，墨麒麟直接闭上了眼睛，等待着下面的游戏结束。

第三百零二章 翠莲子亡 接引罢手

    那虎妖将手中锤子砸下，然而那个方脸和尚也不是庸手，手中一抖，一根金色的棍子瞬间出现。

    而后，这方脸和尚用棍子和那锤子碰触了一下，然后再用巧力将那锤子向旁边一引。

    而那虎妖见到自己的锤子被这和尚引开，口大张发出一声虎啸，身体瞬间腾飞到千米高空，用自己的法术控制着锤子回到自己的身边。

    那方脸和尚见虎妖飞上高空，冷哼一声后全身绽放着金色光芒向那虎妖冲去。

    而在高空的墨麒麟见到这和尚的法宝后就差点笑岔气了，这接引也真是有趣。少了一个用棍子的孙悟空，他就用一个用棍子的和尚，那不知道要是再少了两个，他是不是也会再找使用同样兵器的和尚来顶替了。

    而那个最接近人类的妖族则是一只狐妖，往那猪八戒冲过去的时候手上飞剑瞬间脱手而出，在空中幻化成一把巨剑后笔直的朝猪八戒刺了过去。

    同时，这狐妖的人也是来到猪八戒身前五十米处，嘿嘿一笑，手上开始掐起了法诀，一个个玄妙的法诀从他的手中展现出来。

    等到法诀停下的时候，狐妖口中大喊一声：“木莲漫。/”话音一落，只见周围的树木上开始出现一朵夺木莲，迅速的将猪八戒包围。

    猪八戒哪里见过这样的阵仗，一下子就了，等反映过来的时候九齿钉耙连连舞动，将周围的木莲粉碎。

    然而，这里的木莲实在是太多了。怎么也无法清理干净。

    而那个狐妖则是狡黠的笑了笑，暗道：“这个法术只要是有树木地地方，那么木莲就能够不断的生长出来，而且，还能多加点东西。”想完后手上又是有了动作。

    只见虎妖的手上出现了丝丝黑雾，对着那些木莲大喝一声：“雾莲漫天。”

    话音一落，这些黑雾立刻朝那些木莲飞了过去，迅速的钻入那木莲的内部。

    而那猪八戒则是发觉，这些原本绿色的木莲一下子就变得漆黑无比。来不及多想便将手中的九齿钉耙往前面狠狠的挥。开出一条通道后就想要冲出去。

    然而，那狐妖则是冷冷一笑，道：“就你这点能耐。也想要破我这法术，太天真。///”说话间，那些黑莲已经是再次将猪八戒包围了。

    而且，这次不是简单的包围而已，从那些黑莲地花朵上开始延伸出一条条触手，这些触手上都是带有闪着森森光芒的黑色倒刺，让人一看就知道这是剧毒无比的东西。

    猪八戒心里大骇，运转法力在周围布下一个防御罩后便往上飞去。

    可惜。那些触手却仿佛是没有遇到什么阻碍一般直接穿透了法力构成地防御罩，而后全部缠绕在那猪八戒的身体上。

    猪八戒惨叫一声。手中紧握的九齿钉耙也是松开了，落在地上激起阵阵尘烟。

    那狐妖只是一笑，控制着这些黑莲将猪八戒的身体运到旁边的树上直接吊着，而那些触手也是不断的注射毒液。

    猪八戒被这些触手上的黑刺刺入身体后，便感觉到自己的身体开始麻木了起来，连神经也是有点麻木，转不过来了，身上地力气也是缓缓流失着。

    而那个沙僧将到自己的师兄被人这么虐着，心里一基，手中兵器向前一斩。一道蓝色光芒从兵器地顶端呈半圆形向前飞了出去。直接放倒了前面的十几个小妖。

    而后，沙僧看了看战场。见到那个方脸和尚根本就不管自己的师兄，而那唐僧也是在不断的向后跑去。见此。沙僧的心里一狠，暗道：“既然你们先扔下我们的，那么就别怪我不义了。”

    想完后，沙僧的身体腾空十米，手中兵器指向下面，身体也是头朝地迅速的降了下来。

    兵器接触到地面的时候，阵阵蓝光呈圆形向四周散去，将周围包围着的小妖全部放倒。

    而后，沙僧看了看那还没有反映过来地狐妖，身体一闪来到猪八戒地身边，对着那狐妖一挥手，脖子上挂着的黑色佛珠迅速散开，从各个不同地方向向那虎妖射去。

    而沙僧则是趁此机会，手上的兵器对着那些黑莲挥动了几下，在那些黑莲散开，要再次聚集地时候迅速将还在惨叫着的猪八戒抓期，直往一处飞去，那方向，似乎是傲来国花果山。

    而那个唐僧，此时在他的身后那个象妖正追着，不过在接近他一米范围的时候又故意放慢脚步，等到他走远了再将他干回去。

    再见到那沙僧和猪八戒逃离的时候，象妖冷哼一声，手中大刀挥起，对着那唐僧用刀背狠狠的来了一下，直接将他的身体砍到那正在生气中的狐妖旁边。

    而那狐妖见到刚走了二个，又有一个送上门来，心里也是舒坦了一点，对着倒在地上不断呕血的唐僧随手一招，直接将他的身体抓在手中。

    而后，看着那个此时已经是快要挡不住的方脸和尚，道：“现在走了两个，一个被抓，而你也是差不多了，不知道这佛教东传还能有什么有趣的事情啊。”

    那个方脸和尚被这么一说，心神一阵颤抖。就是这恍惚之际，那虎妖手中锤子已经是击在了他的后背，直接将他的身体砸到了地上。

    就在这时，一个声音传来：看来外面西方不出手，你们东方的人还就真的以为我们西方是怕来你们不成？”

    而在空中的墨麒麟则是一笑，暗道：“看来西方的接引也是忍不住了，居然这么快就让他出来了。不过也对，要是这佛教东传再出什么事情的话，那他这佛教也就差不多了，而且，这唐僧似乎还是佛教很重要的一个人物。”

    就在墨麒麟思索的时候，那个说话的人已经是出现了，只见一个英俊的年轻人双手合十冷眼看着下面的那些人。

    那虎妖象妖和狐妖都是感觉到一股巨大的压力传来，压得他们喘不过气。而那些小妖更是倒在了地上，有许多的小妖已经是昏了过去。

    而那个年轻人此时则是看了看沙僧他们离开的方向，平淡道：“既然是与我佛有缘，那么自然是得回到我佛身边，怎么可以让他们就这么离开。”这话也是表明了那接引的意思。

    不过，他的话才刚说完，墨麒麟就忍不住了，直接开口道：“看来西方的废物秃驴都是一个德行啊，动不动就说有缘，有能耐的你也把我渡过去。”说完，墨麒麟直接出现在了那个年轻人的身边，双脚毫不客气的踩在了那人的身上。

    而那个年轻人听到这声音，心里一惊，再感觉到有人接近的时候身体一转，然而，却是已经被墨麒麟踩在了脚下。

    那年轻人心里一震，道：“不知道这位施主是？”

    墨麒麟哈哈一笑，道：“我才刚从西方那垃圾地方回来，怎么就见到了你们这恶心的东西了？”

    那个年轻人心中一沉，冷声道：“施主，做事的时候还是要考虑一下后果的，虽然说尊者有很大的能耐，但是只要西方一出事，那么这天道多少都是会影响到一点的。天道受影响，那么这洪荒世界也会受到影响的，而首当其冲的就是这人族的事情了。”

    墨麒麟冷哼一声，道：“你想的倒是比那接引的多，不过，你认为这能威胁到主人什么呢？不就是天道而已，主人自然是有办法不让这洪荒世界和那天道受影响，想要灭了你佛教，还不是简单的事情。”说着一抬脚，将这年轻人抬起来的头直接踩到了地上，并且还捻了粘，似乎是在踩什么虫子一般。

    而那个年轻人则是心里暗恨，暗道：“我堂堂翠莲子演化而来的人物，法力已达圣人，居然被你这么一只坐骑欺辱。接引怕那所谓的尊者，但我可不怕。”想完，这年轻人运转期法力似乎是要抵抗。

    而墨麒麟则是冷哼一声不屑道：“知道那接引为什么怕主人吗？因为主人的实力不是他所能想象的，白痴。”说完运转法力，从脚下传出一道能量直接进入了那年轻人的身体。

    而那年轻人的身体则是一抖，而后脸色开始苍白起来，眼中也是出现了灰白之色。

    而墨麒麟则是暗道：“接引，你屡教不改，那么我就不客气了，这个翠莲子算是给你的一个教训，若是再有下次，那么我就请示主人，将你佛教完全的抹去。”

    想完后，墨麒麟对着这年轻人的身体一挥手，直接将他放到自己的空间中。

    而后，对着那三个妖族道：“把那个唐僧宰了，连他的灵魂也不能放过，知道吗？”

    那三个妖族见到墨麒麟的威势，哪里敢不答应了，立刻就狂点头。

    而墨麒麟则是思索了一会，而后看着蓬莱岛的方向道：“主人，为什么这个佛教总是留着他？”说完摇摇头向蓬莱岛飞去。

    而西方，此时接引的脸色更加的疾苦，低着头不知道在想些什么。

    良久，接引抬起头，叹息道：“始终是我佛教的灾难啊！也罢，我佛教就退出这洪荒世界的争夺了。也怪当初太过愚昧，居然想去和盘古正宗争斗，落得如此下场。因果循环啊！”说完对着外面道：“如来佛祖，进来吧。”

    （今天二更完毕。）

第三百零三章 早晚要灭佛教（混乱的一章）

    再说鸿蒙和女娲众女，虽然是很好奇鸿蒙话里的意思，但她们都是没有问，只是脑海中不断的想着而已。

    就在众女疑惑至极的时候，鸿蒙忽然开口道：“我说，你们都忘了吗？”

    众女立刻看向鸿蒙，凤羽疑惑道：“夫君，怎么了吗？有什么是我们忘了的？”

    鸿蒙哈哈一笑，而后道：“你们的修为。”

    众女听了后大皱眉头，女娲道：“夫君，我们可没有偷懒的，一直都是在努力的修炼着，不过这修炼到后面就很麻烦了，总是不能够突破。”说着眼中还出现了无奈的神色。

    鸿蒙又是几声大笑，道：“我说的不是你们的修为没有提高，修炼到后面自然是很难修炼的。然而，这些并不是重点，重点是对修为的运用。”

    众女低头沉思了一会，而这时，后土忽然道：“夫君，你的意思是让我们运用自己的修为查看道教西传还有佛教东传的事情？”

    鸿蒙赞许的点点头，道：“不错，我就是这个意思。以你们现在的修为来说，笼罩住这个洪荒世界那也不是什么难事。但是，你们到现在却是没有这么做，如果运用法力来查看的话，那么你们自然是会了解这佛脚和道教的事情了。/”

    众女立刻醒悟过来，凤羽道：“夫君，那我们这就看看去。”说完展开了自己地感知查看了起来。

    而如梦几女见此。都是会心一笑，而后也是查看了起来。

    而鸿蒙则是悠闲的道：“不用那么麻烦了。消息都已经是送到门口来了。”

    鸿蒙地话才刚说完，大殿外面传来了墨麒麟的声音：“主人，我回来了，顺便给您带来点其他方面的消息。”

    众女立刻就明白了鸿蒙话里的意思。知道现在墨麒麟回来了，那么他们查看了也是没有什么用。对此，她们心里对墨麒麟都很是不满。

    而鸿蒙对此也只是笑了笑，道：“不用那么灰心地，并不是说只能看这佛教和道教的事情的，你们也是可以看看其他的消息，这样才能够随时的知道其他地方发生了什么事情。”

    说完后，鸿蒙看着大殿的大门。淡声道：“进来吧。”

    话音一落，墨麒麟立刻走进了大殿。/看着上面的鸿蒙跪了下来道：“见过主人，主母。”不过墨麒麟的心里有很大地疑惑，就是女娲众女为什么会愤怒的看着自己。

    墨麒麟却是不知道，正是因为他来地实在是太及时了，导致众女不能用自己的法力去查看佛教和道教的事情，所以对墨麒麟产生了一些不满。不过，这倒也是无伤大雅，反正也是出不了什么事的。

    鸿蒙见墨麒麟这样，便道：“起来吧，你跟在本尊身边多年。不用那么多礼了。”

    墨麒麟立刻就站了起来。道：“主人，您让我查的事情。我都了解到了。”

    鸿蒙暗暗一笑，道：“说吧。”当下。鸿蒙便将自己所了解到的事情都说了出来。

    而鸿蒙听完后便道：“墨麒麟，你说你处理了那唐僧一行人是不是？”

    墨麒麟立刻道：“是的主人，那唐僧带着的那个和尚也真是不客气，居然杀了妖族的少的人，不过几天地时间，妖族已经是有数百族人死去了。”

    鸿蒙沉吟了一会，看着旁边脸色有点难看地女娲，对墨麒麟道：“那你是怎么解决的？”

    墨麒麟一笑，道：“主人，这样地人自然是不能留着了，不过，打了小的就来个老地，那西方的翠莲子所演化的和尚也是追了过来，不过，我一想到西方那些人的嘴脸，就直接将那和尚也给杀了。也就是说，现在西方的实力又是下降了一大截。”

    听到这话，女娲的脸色好看了点，道：“墨麒麟，你做得很不错，等下给你点好玩的。”

    墨麒麟心下大喜，连声道：“多谢主母。”

    而女娲则是看了看鸿蒙，见鸿蒙没有什么反对的样子，心里松了一口气。

    这时，墨麒麟忽然道：“主人，我有一事不明，还望主人为我解惑。”说着还磕了一个响头。

    而鸿蒙则是皱了皱眉头，不悦道：“墨麒麟，有什么事你直接说就是了，不必这样。”

    墨麒麟也是一阵尴尬，过了一会道：“主人，我不明白的是，西方做了那么多的事情，为什么您不直接解决了他们？而是留到现在，看起来似乎是有点婆婆妈妈的。”说完头低了下去，似乎是在等待着鸿蒙的责罚一般。

    而众女闻言也是看向了鸿蒙，她们对这事情也是很疑惑。按道理来说，这西方应该是已经被灭了很久的了，怎么会留到现在，让他们一再的挑衅自己的威严。

    鸿蒙也似乎一愣，没有想到墨麒麟会问这话，当下思索了一会，道：“墨麒麟，你说的这个问题，我现在就给你一个回答。那西方我从来就没有想过要留着的，只不过，想到那西方现在在人族有些影响力，我只能是暂时忍了，毕竟我不想对自己造就的种族动手，等到道教西传结束后，就是西方佛教灭亡的日子了。”

    墨麒麟心里一震，过了一会才道：“原来是这样啊，我还以为是主人留着他们要做什么呢，不想，却是这人族影响了主人的行动啊。”说着还叹息了一下。

    而女娲则是握了握鸿蒙的手，轻声道：“谢谢你，夫君。”其实女娲知道，并不是那人族影响了鸿蒙，而是自己影响了鸿蒙。

    对于鸿蒙来说，他就是一个至尊，自然是不会被人族的左右的，只要是鸿蒙施展一个法术，将一些不服的人脱离出来，而后直接灭了佛教，那么自然是没有什么事情了。

    而现在却因为自己这个人族的圣母，使得鸿蒙的速度降下了这么多，心里多少有点感动，感动之余还有点愧疚。

    而鸿蒙感受到女娲的变化，只是紧了紧女娲的手，一切尽在不言中，只要二人心里明白就行了。

    就在这时，殿外忽然响起一个声音：“尊者，有二个和尚求见，一个名为猪八戒，一个名位沙僧。”

    鸿蒙一愣，暗道：“这二个人来这里做什么？”

    而墨麒麟则是转过身，对着殿外疑惑的道：“你确定他们是猪八戒和沙僧？”

    殿外一个童子道：“是的，那就是猪八戒和沙僧，看他们的脸色似乎是很不好，有什么急事一般。”

    见此，墨麒麟心里暗道：“这是怎么回事？他们怎么会来这里的？算了，反正这是主人的事情。”说完就化出自己的麒麟真身在鸿蒙座位下面的一个看起来貌似不错的位置趴了下来。

    再说猪八戒和沙僧到了花果山后，那猪八戒醒了过来，立刻问道：“师弟，那唐僧死了没有？”

    沙僧见到猪八戒这么问，无奈道：“想来也是差不多了，那三个妖族的实力都是很不错的，有他们动手的话，唐僧那是不困难存活的。”

    见此，猪八戒心里松了一口气，道：“那就好，终于不用被他控制了。该死的，居然是和西方的和尚要了个和猴哥头上一样的东西来折磨我们。”

    原来，那唐僧见到孙悟空不再受自己控制了，心里就想到，要是这猪八戒和沙僧也是不受控制的话，那他佛教东传肯定是会遇到麻烦的。所以特地跟西方的和尚要了个和孙悟空头上那一样的东西，而且威力还是增强了很多的。

    这导致的结果就是猪八戒和沙僧对唐僧极度的不满，这种不满在那方脸和尚加入后更是进一步升华了，所以也就有了他们临场脱离的事情了。

    这时，沙僧道：“也不知道大师兄怎么样了，自从上次离开后就没有了消息。”

    猪八戒眼中一亮，道：“师弟，要是我们现在在这里的话，那么难保西方的人会不会找来，如果我们到猴哥那里去的话，那绝对不会吃亏的。”

    沙僧眼中也是一亮，道：“好主意，不过，也不知道猴哥现在在什么地方。”

    猪八戒这时嘿嘿一笑，道：“我知道，猴哥是去了蓬莱岛的，我们也过去吧，蓬莱岛那个地方，就算是西方的和尚也是不敢踏足的。”

    沙僧就疑惑了，他平时知道的事情很少，自然是不知道蓬莱岛这三个字的分量了，当下便问道：“师兄，为什么蓬莱岛西方的人就不敢过去？”

    猪八戒看怪物般的看了看他，而后奇怪道：“你不知道蓬莱岛是谁的地方？”

    沙僧很是老实的遥遥头，道：“不知道。”

    猪八戒一听，差点让自己的口水给呛找了，顺了顺口气后道：“那蓬莱岛可是尊者的地方，而且”当下，猪八戒将蓬莱岛的事情简单的说了下。

    等到猪八戒说完后，沙僧大喊道：“师兄，这么好的地方那我们还等什么？立刻就动身吧，也不知道他们会什么时候追过来。”

    猪八戒想了想后道：“也对，我们快点动身比较好。”说完就和沙僧一起离开花国山，直往蓬莱岛飞去，这也造就了上面的场景。

    而鸿蒙此时还不知道他们来的意图，对大殿外面的童子道：“让他们进来吧。”

第三百零四章 三人加入 众人显道

    话音一落，那猪八戒和沙僧已经是出现在了大殿里。

    鸿蒙一愣，暗道：“这二人怎么那么快就到了？算了，管这些无聊的事情做什么。”想罢，鸿蒙看着二人。

    而猪八戒而二人一进大殿，猪八戒还是挺醒目的，立刻对着鸿蒙跪了下来，道：“见过尊者。”顺便的拉了拉那个看起来很呆的沙僧。

    鸿蒙见此，淡淡道：“起来吧。”

    二人起来后，鸿蒙问道：“你们来这里做什么？”

    那个猪八戒笑呵呵道：“尊者，我们是来看看猴哥在不在这里的。”不过，说这话的时候眼神有点闪烁。

    鸿蒙也不点破，道：“找孙悟空？找他做什么？”

    猪八戒俄一阵尴尬，而后道：“尊者，找猴哥是想看看他最近过得怎么样，这么久没见他了，多少是有点想他了。”说着还不断的笑着。

    鸿蒙皱了皱眉头，道：“孙悟空在修炼，过得也算可以，你们还有什么事吗？”

    那猪八戒干笑几声，道：“尊者，其实我们来这里还有其他的事情的。我们已经是脱离了那唐僧一行人，不过担心那西方的人会不会来找麻烦，所以。

    鸿蒙一笑，道：“所以就想来来本尊这里寻找庇护？”

    猪八戒见鸿蒙说德这么直接。//也就不客气了，道：“是地尊者。那西方的人实在是厉害，我们打不过，只好是来麻烦您了。”

    鸿蒙一扬眉毛，道：“打不过就来本尊这里。你们当本尊这是什么地方？是不是当收容所了？”

    猪八戒立刻就道：“不是，可我们实在是没有能去地地方了。”

    鸿蒙这时似笑非笑道：“想留在这里，那么给本尊一个让你们留下来的理由，不然的话，你们就自动离开吧。”

    猪八戒愣了，也没有想到鸿蒙会问他要理由，当下，猪八戒皱着眉头不断的沉思着。

    而那个沙僧这时却是愣愣地道：“尊者。您不是讨厌西方的人吗？而且您还弄一了个道教西传，那么我们可以去参加。只要您保护外面的安全就可以了。”

    猪八戒眼中一亮，猛的抬起头道：“尊者，我们可以去帮您进行道教西传。”

    鸿蒙哈哈一笑道：“你们去帮忙？就你们的修为恐怕去了也是没什么作用。况且，现在有三清的弟子，有岛内的人过去，你觉得还需要担心那道教西传的事情吗？”

    猪八戒立刻就萎靡下来，而那沙僧则是在那里急地快把自己不多的头发都抓光了。

    这时，鸿蒙又道：“不过，如果你们去西方，而且多杀一点那西方和尚地话。那么本尊是可以护你们周全的。”

    猪八戒和沙僧二人都是一阵欣喜。可是才不过一会儿，那沙僧就郁闷了。道：“尊者，外面的修为根本就不行。如果西方出来几个厉害点的人，那么我们还是很危险的，说不定也会被杀了的。”

    而那猪八戒也是从欣喜中走了出来，立刻就道：“尊者，你看我们能不能晚点再去？起码也得让我们有所突破啊。”

    鸿蒙淡淡的扫了他们二人一眼，道：“其实到西方去也是没什么危险的，那接引也是知道了自己该做什么事，所以你们去的话也是很安全的，而且本尊也会让人跟着你们去地。”说完后看着大殿外面道：“进来。”

    话音一落，一个身影迅速闯了进来，来到鸿蒙地身前道：“见过尊者。”

    听到这声音，那猪八戒和沙僧都是一阵激动。

    而鸿蒙则是看着这个人，道：“孙悟空，你的修为也是差不多了，那么你就带着这二人去参加道教西传。//”

    来人正式孙悟空，现在听到鸿蒙地话，哪里还有什么犹豫的，当即道：“是，尊者。”说完就看向了猪八戒二人道：“师弟，我们这次就好好地闹他一闹，让西方那些阴险小人知道我们的厉害。而猪八戒则是道：“猴哥，终于见到你了，那么我们现在就动身吧。”说完对着鸿蒙一拜。

    而鸿蒙则是挥挥手示意他们可以离开了。

    而在他们离开后，女娲就疑惑道：“夫君，为什么让这二人也去参加道教西传的事情？”

    鸿蒙淡淡一笑，道：“如果佛教东传的人忽然跑去玩道教西传，那么佛教的人会怎么想？原本被蛊惑的人族又会怎么想？”

    女娲眼中闪现出一阵异彩，道：“那到时候就会有许多的人族信心动摇，而佛教也会快速的衰弱，而佛教也就是加速了死亡而已。”

    鸿蒙赞赏的点点头，道：“不错，那到时候本尊也可以更快的解决了这个恶心人的佛教，也可以快点去神殿。”

    听到神殿，众女就安静了下来，毕竟这神殿就像是压在胸口的一块巨石一般，让人喘不过气来。

    鸿蒙见众女这般，便道：“那神殿有什么好怕的，反正我的修为也是到了，似乎是和那个殿主一般，不用担心什么的。”

    话是这么说，可是鸿蒙心里也是有点担忧的木棒是担心自己的修为不够打不过人家而死亡，而是担心女娲她们的修为，如果一直这样下去的话，那么就算是到了神殿，只要是神殿那长老会的人群起而攻之的话，那么女娲她们可就很危险了。

    想到这，鸿蒙对众女道：“你们地修为不够。我想还是先去修炼吧，等要去神殿的时候再出来。你们看这样可好？”

    众女面面相觑，过了一会，后土叹了一口气，道：“好吧。现在也之能这样了，不过，要去神殿地时候一定要通知我们，不能自己跑了。”

    鸿蒙心里一阵汗颜，他刚才还真的有想自己去神殿的想法，不过现在看众女幽怨的神情，鸿蒙也只能是放弃这想法了。

    整理了下思绪后道：“没问题，要去地话我一定会通知你们的。到时候我们就去神殿好好的看一看，到底是有多神秘的地方。连我的事情也敢管了。”

    众女这才满意一笑，女娲道：“夫君，那么我们这就去修炼了。”说完就带着其他几个女的回自己的房间修炼。

    而鸿蒙则是一叹，轻声道：“似乎很久没有出手了，也罢，就去找找其他长老会留在这里的人吧。话说，五尊使者出去也是有一段时间了，不会是出了什么事情吧？”

    不过，一会鸿蒙就摇了摇头，暗道：“她们能出什么事。再说。只要是出了事情，那么我这里都是会有感觉地。”想罢。鸿蒙的身体缓缓消失。

    再说孙悟空三人，此时来到了西方地地方。远远的，三人便见到一大队人缓步前进着，身上散发着阵阵祥和的光芒，隐隐有道的气息。

    孙悟空见此，道：“想来那就是三清的弟子还有那轩辕霸的人马了，外面这就过去吧。”说完后，孙悟空带着二人飞向那一队人去。

    此时孙悟空也是艺高人胆大，修为到了准圣境界了。不过到这准圣境界也是耗费了蓬莱岛一些灵果的，可以说他能在这么短的时间内到准圣境界，除了他的天资外，还有就是蓬莱岛灵果的援助。

    不过，孙悟空自我感觉良好，到了这个境界，他也是知道了一些境界地差距，自然是不会再那么愚蠢地到处挑衅别人了。

    而孙悟空三人接近了，那队人立刻就警觉起来，一个大汉走了出来，道：“什么人？出来？”

    孙悟空三人嘿嘿一笑，而后现出身形，看着那个大汉，孙悟空笑道：“你是轩辕霸？”

    那个大汉哈哈一笑，道：“正是，不知你是？”

    孙悟空眼中闪过一丝欣喜，笑呵呵道：“蓬莱岛孙悟空携二位师弟前来参加道教西传。”

    轩辕霸双眼一凝，道：“孙悟空？那不是在佛教东传吗？难道你已经去过岛内了？”

    孙悟空笑着点点头，道：“正是，如今尊者让我参加道教西传，好好的和西方地和尚玩一玩。”说这话的时候一副咬牙切齿地模样。

    而轩辕霸心里暗想：“尊者派他过来的？算了，想来这人也不敢拿尊者来开玩笑，再说，他之到了准圣初期而已，也是闹不出什么事情的。”想罢，轩辕霸便道：“好吧，你留下来。”

    等到孙悟空走到身前的时候，轩辕霸道：“我给你简单介绍一下这里的人，站在我身后的都是我的族人，而其他的三批人则分别是老子圣人，原始圣人，通天圣人的弟子。其中，三队的领导人分别是玄都，也就是这一位。”说着还指了指一个看起来年纪在五十岁左右的一脸淡漠之色的修者。

    而后，轩辕霸又指了指一个老者道：“这是原始圣人一队的领导者广成子。这是通天圣人一队的领导者多宝道人。”

    孙悟空见这些人的修为都是差不多，虽然有的比自己的低，但是换做以前，那绝对不是自己所能比的。当下便道：“孙悟空见过各位道友，以后就有劳各位道友了。”

    那些人见到这是尊者亲自叫来的，哪里还敢摆什么架子，都是道：“哪里哪里，孙悟空道友神通无比啊。”

    见此，一旁的轩辕霸心里一阵鄙视，暗道：“如果不是尊者叫来的话，恐怕这些人又会是另一番姿态了。”想罢，轩辕霸便道：“现在开始继续向前行进，记住，要展现出道教的姿态来。”说完身上出现了一股强烈的道之气息，飘散在这方圆百里处。

    而其他的人也是不甘落后，都是展现出自己的道。

    片刻间，这方圆数百里的地方都是散发着强烈的道的气息，天地也是为之色变，各处雷鸣闪动，从各个修者身上散发出一阵阵光芒。

    而孙悟空见此，对猪八戒二人道：“好好的和这些人学一学，对你们有好处的。”说完也是展示出了自己的道，他的道是属于霸道的一类型，所以这道一出来立刻就将其他修为差点的道给挤开了。

    （今天二更完毕。）

第三百零五章 副会长？夺尊

    旁边的猪八戒和沙僧听到孙悟空的话，虽然说修为不及人家，但还是装出一派高人的模样，都是沉着脸目视前方。

    而那轩辕霸见到孙悟空几人的样子，长笑一声道：“猴子，没看出来，你也是不差啊。”

    见到孙悟空似乎是想说些什么了，轩辕霸哈哈一笑，对着所有人道：“继续前进。”声音威严无比，立刻就体现出了一族之长的威势出来。

    说完，轩辕霸带这自己的族人先一步离开，而孙悟空见此，郁闷的对猪八戒二人道：“我们跟上去。”说完就追了上去。

    而三清弟子则是瞪大了眼睛看着孙悟空，广成子摇摇头道：“看来这里是多了一个好战的麻烦人物了，走吧。”说完一行人追上了轩辕霸，一路扫清了许多西方的和尚。

    而鸿蒙这里，此时已经分是找到了紫灵，不过，找到了紫灵，鸿蒙的眉头就皱了起来。

    只见一处山头，五个美丽至极的女子对着一群大概四十个人攻击着，华丽的法术纷纷出现。而那群人也不是弱手，个个都是使出自己的看家本领和五个女子对抗着。

    那群人的配合很是默契，到后面，那五个魅力的女子居然是有点挡不住的感觉。///

    见此，鸿蒙大皱眉头，暗道：“这是怎么回事？这群人的修为虽然是比不上瑶池她们，可是他们之间的配合却是很默契，根本就不是很少动手也很少进行默契训练的五尊使者所能比。看来是有点麻烦了。”

    就在鸿蒙思索间，场上，那琼宵看准一个时机，对着身前五十米处地一个人甩出一道刺眼的光芒，而后单手一挥，一把带着蓝色光芒的巨剑忽然出现。直取那人的头颅。

    然而，那个人却仿佛是早就知道了琼宵的动作一般，诡异一笑在琼宵一愣神之际攻了过来，一阵黑色光芒瞬间包围住他整只手臂。直取琼宵眉心。

    在众女惊愕和琼宵错愕间，那只手臂已经是来到了距离琼宵眉心一寸处，不过却是再也无法寸进。

    众人一愣，再一看，那人的手却是被一个人抓住。众人看向这只手地主人，发觉是一个满头银白色长发的男子，此时那男子正愣愣的看着那个要攻击琼宵的男子。

    众女见到这男子，立刻欣喜道：“夫君。”这人正是鸿蒙。

    鸿蒙见到那个人要攻击到了琼宵。也是不再观看，立刻就出手制住了那个人。

    现在听到众女地话。只是淡淡一笑，而后看着那些人，冷然道：“看来这些人也似乎没有存在的价值了。”话语中充满了无尽杀机。那些人见到鸿蒙的修为不是他们所能敌的，再加上还有众女在这里，权衡下来都是选择了逃跑。

    就在这些人要逃的时候，却听得一个声音道：“时间凝固。”话音一落，这些人都是法诀自己的身体已经动不了了，思维也是变得缓慢无比。

    而旁边的鸿蒙见此，只是淡淡一笑，对琼宵道：“琼宵。最为时间使者。你可以使用时间的力量，刚才怎么不使用时间地力量？要是使用了时间的力量地话。就能够很简单的控制住这些人的。”

    琼宵一愣，很老实的道：“我一时忘记了。”

    鸿蒙脸色一僵。过了一会才道：“算了，不说这些了，不是让你们出来清理了那些人的吗？怎么到现在还没解决？”

    五尊使者听到鸿蒙问这事情了，脸色红红的，也是知道自己没有做好，只能似乎可怜兮兮的看着鸿蒙。/

    而鸿蒙见她们这样，心里微微一叹，暗道：“虽然说是使者，但是她们对这方面的认识还是太少了，看来得找个时间好好的教一下她们该做些什么了，免得到了神殿后出了什么乱子。”

    当下，鸿蒙道：“算了，这里的事情就不管了。”说完对着那一群人挥挥手，直接将他们收进了自己地空间里。

    而后，看着众女道：“你们先会岛内吧，好好地修炼一番。过不了多久就要到神殿去了，我不希望出了什么不好的事情，知道吗？”

    众女一阵尴尬，而后瑶池道：“知道了，尊者。”说完对着其他几人使了使颜色，示意她们该离开了。

    等到她们都离开后，鸿蒙淡声道：“跟了这么久地时间，我想你也该出来了。”

    话音一落，一个全身笼罩在白色光芒的人出现在鸿蒙身前，冷冷地看着鸿蒙，眼中有着丝丝的杀气。

    鸿蒙冷声道：“从本尊出岛的时候你就一直跟着了，该给本尊一个解释了，不然。//……”说到这里，鸿蒙的银白色长发开始飘动起来，身上也是隐隐出现了一股无尽的毁灭气息。

    那个人则是灿然一笑，道：“想不到，未来神殿的统治者居然是这么的谨慎啊，有趣，有趣。”

    鸿蒙双眼一凝，冷声道：“话说清楚点，不然的话，本尊就好好的教教你怎么说话。”说这话的时候，不知道为什么心里居然是涌出了无尽的杀机，似乎是很愤怒眼前这人所说的话。

    而这人却是哈哈一笑，而后道：“先做个自我介绍吧。在下神殿长老会副会长——夺尊。”

    鸿蒙心中一跳，冷声道：“长老会的垃圾是吗？看来也是不怎么样了。”说完，鸿蒙也是不客气了，看了看四周，而后对着那人一挥手，等到再次出现的时候，已经是出现在了另外一个宇宙的空间之中。

    那个副会长只是笑咪咪的看着鸿蒙地动作，似乎是对自己很自信一般。

    鸿蒙看着这个充满了自信的副会长。冷冷道：“看来你很有自信啊，或者说是你自大，已经死到临头了还一副很嚣张的样子。”也不知道是什么原因，鸿蒙一见到这个人，心里就非常的愤怒，心里一直有个声音告诉他。一定要毁掉这个对自己不敬的人。或者说是，一定要毁掉长老会的人。

    而那个人只是淡笑几声，讽刺道：“作为神殿未来地主人，我自然是有嚣张的资本。”

    听到这话。鸿蒙心里的杀机不可遏止的涌现了出来，没有丝毫犹豫地，鸿蒙的身体已经出现在了那夺尊的身前拳头快速的挥出。

    而那个夺尊不屑一笑，也是不断的出拳，和鸿蒙的拳头碰撞着。

    片刻，鸿蒙已经是挥出了不下千万拳，速度奇快无比。而那个夺尊也是挥出数百万拳，不过都是被鸿蒙挡了下来。

    忽然。鸿蒙看准那夺尊挥出的拳头，伸出一只手直接抓住而后一扭。直接将他的手扭断。而后，鸿蒙迅速地将空余出来的手对着这个人地脑袋不断的攻去。

    等到二人分开的时候，那个夺尊的衣服已经是破破烂烂了，而鸿蒙盘在脖子上的长发也是散开了。

    鸿蒙看着那夺尊，冷笑一声，道：“看来你也就是只纸老虎而已，没有什么实际的实力。”说完，在那夺尊愤怒的时候猛的召唤出鸿蒙剑。

    鸿蒙剑一出来立刻就发出一阵阵的欢呼声，而那个夺尊的脸色立刻就沉了下来，道：“鸿蒙剑？看来有点麻烦了。”说完手上掐了几个法诀。道道光柱从他地手上发出。直接飞向这空间地各个地方。

    光柱飞出一过片刻，鸿蒙就感觉到有许多的人正往这里赶来。而且修为好像还不低。

    见此，鸿蒙地心立刻就沉了下来。对着那个夺尊嘲讽道：“看不出啊，你们在这个空间也是安排有人手，看来这个空间得毁灭了，就是不知道你们在正宇宙那里安排有什么人手了。”

    那夺尊淡淡一笑，看着已经是聚集到自己身边的那些长老会地人，道：“正宇宙那里暂时还金不去，不过，只要是解决了你，那么要进去的话就简单得多了，到时候也不用控制这些附属宇宙了，直接控制正宇宙那样才舒服点。”

    鸿蒙对此，只是给了一句：“白痴。”说完后，鸿蒙也是动了起来，手中鸿蒙剑连连舞动，发出一道道的白色光芒，直接攻向那夺尊还有那些赶过来的人。

    那夺尊似乎是知道鸿蒙剑的威力一般，对着自己的那些人道：“这是鸿蒙剑，不要硬碰。”说完手上连连扣动，一个金色的能量护罩立刻将他罩了起来。

    而那些长老会的人，大多都是被流放的人，他们的修为也是不弱的，听到那夺尊的话立刻就使出各自的防御手段保护自己。

    而鸿蒙见到这些人的防御，不屑一笑，狠声道：“今天不管你们是什么人，都得给本尊留下。”说完，鸿蒙将鸿蒙对着这些人，口中轻喝道：“万剑袭天。”话音一落，鸿蒙剑幻化出无数的分身，从各个不同的方向攻向了那些人。

    而奇怪的是，在鸿蒙说话的时候，那些赶过来的人都是忽然惊恐的看着鸿蒙，在鸿蒙使用鸿蒙剑的时候更是表现出了惊恐的神色，这种神色并不是因为鸿蒙的这一击是有多厉害，而是对鸿蒙的恐惧和鸿蒙剑的恐惧。

    那个夺尊见到这些人的样子，心里暗暗叫糟，暗道：“看来这些人是开始怕了，不行，要是这样下去的话那对长老会是很不利的。”当下，对这那些大喝一声：“还呆愣着做什么？现在先解决了他的话，以后你们就是自由之身了。”说完还斩杀了其中的一个人以示威风。

    而那些人被这么一吼立刻就清醒了过来，虽然心里还是有些恐惧，但还是怒吼一声，冲向了鸿蒙。

第三百零六章 灭敌 问话（非常混乱的一章）

    虽然是有点奇怪这些人的举动，但鸿蒙剑已经攻了过去，哪里还有可能留手。

    只见鸿蒙剑幻化出来的分身都是闪耀着紫色光芒，在空组成一个奇妙阵法向那些人攻去。不管是从哪一个方位，都是能够确保击中这些人。

    而那些朝鸿蒙攻过来的人，虽然看起来人数众多，修为也是不差。但是刚才他们的反映，却是让他们现在的士气大降，隐隐有种不战而败的感觉。

    所以，现在这些人虽然攻了上去，可是却都没能使用自己得意的招数。一见到鸿蒙剑的分身，他们更是惊惧了。

    鸿蒙见此，眉头大皱起来，暗道：“这些人到底是怎么回事？按道理来说，这样的修为心神应该没那么容易受影响，难道是我身上有什么让这些人感觉恐惧的东西？”

    那鸿蒙剑分身构成的阵法将周围星辰都吸引了过来，以鸿蒙剑本体为阵心，控制着那些分身以及星辰向那些人攻去。

    而那些人之前心神一阵失守，现在见到鸿蒙剑的威势自然是不会去硬碰硬了。

    只见这些人都是不断的闪躲着，根本就不接近鸿蒙剑的攻击范围。

    而那个夺尊见到自己的人这么的窝囊，大喝一声：“怕什么，他的实力没有以前的那样，现在解决了他的话，以后在神殿就有你们的一片天地了。”

    那些人身体一震，一个人道：“夺尊大人，您说的是真的？”

    那夺尊冷哼一声道：“废话，难道我堂堂一个副会长，还会骗你们不成。”

    那些人一听。仿佛是吃了兴奋剂一般，大约有十个人都嫌大喝一声：“星辰绝阵，起。”

    话音一落，所有的人，除了那个副会长之外，都是各自站在了一颗行星上面，手上不断掐着法诀。

    过了一会。大约一百八十人左右，都是竖起一面巨大地旗帜，在那行星上面不断的挥舞着。

    鸿蒙眯着眼看着这些人的动作，此时周围一百八十颗行星上面都是站着一个人。每一个人手中都似乎拿着一面巨大无比的旗帜，旗帜上面都是刻画着一只只狰狞的巨兽。

    见此，鸿蒙仔细的查看了一下，忽然，鸿蒙心中一跳，迅速将鸿蒙剑招回手，冷冷道：“看来是留不得你们了。”说完，手中鸿蒙剑大放光彩。瞬间来到那星辰中央，对着周围的几个人用鸿蒙剑直接粉碎了他们。

    鸿蒙之所以这么紧张。是因为那些人地这个阵法实在是有点麻烦。刚才仔细的看了看，发觉能够利用这整个宇宙空间的所有星辰力量来进行攻击，而且还能够将其他宇宙空间的星辰力量也给吸引过来，这就是恐怖地地方。

    虽然说鸿蒙并不怕这些东西，可是长时间下来的话，那还是很麻烦的。

    所以鸿蒙也就不和这些人客气了，直接采取了攻击。

    而那些人却是没有想到鸿蒙会忽然行动，更没有想到鸿蒙的修为深不可测，根本就不是他们所能想象的，不过片刻已经被鸿蒙斩杀了五十多的人了。

    见此。那些人都是开始惊慌了。而那个夺尊心里一紧，暗道：“难道这人个修为真的已经……”

    就在夺尊猜测的时候。场上已经是发生了变化了。只见鸿蒙将鸿蒙剑高举过头，冷然道：“或许你们不知道吧。本尊地修为可不比你们那所谓的殿主弱。”说完，轻喝一声道：“本源华天斩。”

    说完，鸿蒙剑瞬间挥舞而下，并没有去攻击那些人，而是往自己脚下地星辰攻去。

    那些人都是一愣，有些奇怪鸿蒙这么做的原因。///

    不过，他们很快就恐惧了，只见自鸿蒙脚下的星辰开始化为虚无，并且快速的向他们蔓延着。

    这些人一见不对都是立刻逃了开来，有的人使用空间的力量想要离开这个宇宙空间，然而，这一切都是枉然。因为他们根本就无法使用空间的力量，这整个宇宙空间已经被鸿蒙禁锢了起来。

    这时，那个所谓的副会长也是开始惊恐了，暗道：“这是怎么回事？难道他的实力已经恢复了吗？那么我们还有希望吗？”想到这，夺尊的眼中出现了丝丝死气。

    很快地，鸿蒙剑发出一阵强烈地紫光之后，凡是被照射到的物体都是立刻化为虚无，连那些人也是不例外。

    紫光过后，此时这个空间已经是慢慢地向虚无演化。看着那个副会长，鸿蒙冷声道：“现在你可以告诉我，为什么你们神殿长老会总是找本尊的麻烦了。”

    那个夺尊此时已经是狼狈不堪了，身上地衣服已经是开始裂开，而他的身体也是开始渗出一些血液。

    现在听到鸿蒙的话，那夺尊只是冷冷一笑，道：“为什么找你的麻烦？这都是你自己找死，至于是什么麻烦，我想你应该更清楚吧。要是没有你的存在，那么我们就不用在别人的屋檐下生活，到时候就由我们来控制神殿的一切。”

    鸿蒙双眼一凝，暗道：“看来我真的是和那个神殿有什么联系了，可是为什么我不知道这些事情？”

    想罢，鸿蒙看着这夺尊冷声道：“本尊给你一次机会，把事情说清楚了，那么本尊就给你一个痛快。”

    可惜，那个副会长只是惨然一笑，恨声道：“有能耐的你就杀了我，看样子你是除了修为恢复之外，其他方面似乎还没有，那么你就永远被蒙在鼓里吧，你永远也别想知道事实。”说完猛然冲向鸿蒙，大喝一声：“天尊万解。”

    鸿蒙脸色一变，而后不屑一笑道：“白痴。刚才一直都是在和你玩的，以为自爆真的能够伤到本尊？”说完放开了防御，不屑的看着那夺尊朝自己攻来。

    而那个夺尊在接近了鸿蒙后，身体猛的爆炸开来，带着强烈地能量攻向鸿蒙。

    鸿蒙冷冷一笑，只是看着这个夺尊的动作。

    爆炸过后，所产生的余波向四周扩散着。毁灭了一切的星辰，包括这个即将毁灭的宇宙空间。///

    而鸿蒙此时漂浮在这宇宙空间，或者应该说是混沌空间，冷冷一笑。道：“愚蠢的人。”说完身体消失不见。

    而在鸿蒙离开后，这个空间进一步崩塌，所有的一切都是消失。

    而鸿蒙离开了那里后就立刻来到了蓬莱岛周兴所在地地方，道：“周兴，出来，有事情问你。”此时鸿蒙的心里有着许多的疑惑。

    周兴的身影慢慢出现，道：“有事？”

    鸿蒙看着一脸冷漠地周兴道：“刚刚我遇到了一个人。”这话说得很随意。而周兴还不知道洪门的意思，也是很随意的道：“遇到了什么人？你不会来这里告诉我这些无聊的事情吧？”

    鸿蒙淡淡点头。轻声道：“遇到的人是神殿里面的人。”

    周兴顿了下，疑惑道：“神殿里还有人出来？不可能吧。按道理来说。熊猫回去后应该会阻止神殿里面的人出来的。”

    鸿蒙一笑，淡然道：“是从那条空间隧道出来地，似乎人还不少啊。”说这话的时候，还若有所思地看着周兴。

    周兴大皱眉头，暗道：“这是怎么回事？难道是长老会的人？”当下，周兴道：“会从那空间隧道出来的人，一般来说都是长老会的人。这么说，长老会又派人过来了？”

    鸿蒙点点头，笑道：“而且，这个人的身份还是不低的。”

    周兴的脸色一变。而后笑道：“这么说。长老会似乎是对你很上心啊，总是找你的麻烦。而且。这此来的人身份很高？有多高？”

    鸿蒙冷笑一声，道：“长老会的副会长。不知道这样地地位，是高还是低了。”说到后面一副很悠闲地模样。

    而那周兴的脸色瞬间就变了，沉声道：“你说地是长老会的副会长？这么说你和他打过了？结果怎么样？”鸿蒙冷笑一声，道：“当然是打过了，以我地修为，你应该知道结果是怎么样的，本尊不会留着一些后患的。”

    周兴的脸色有些许阴沉，道：“那个副会长的到来，那么就说明了长老会的人已经要有大动作了，我想近期他们就会有所行动吧，到时候，恐怕会很麻烦啊。”

    鸿蒙这时冷冷道：“只要是长老会的人敢过来，那么本尊不介意从头到尾好好的解决了他们。想找本尊的麻烦，那么就必须付出惨重的代价。”说这话的时候，鸿蒙的眼睛有点变红的样子。

    周兴身体抖了抖，惊讶道：“你要将长老会的所有人都杀了？”

    鸿蒙哼了一声，道：“这有何不可，直接杀了那是最省事的，免得以后他们再来找麻烦。”

    周兴的心一沉，而后道：“我希望你能放了那些人，或者说是流放了他们，毕竟里面有一些人是被蛊惑过去的，真正要对付你的人，也就是之前被流放的那些人而已。”

    鸿蒙哈哈大笑几声，道：“周兴，你先想清楚了。你说的是那些被流放的人要找我的麻烦，那么再次流放了他们，等到他们修为差不多的时候再来找我麻烦是不是？”

    周兴心里很不是滋味，道：“我希望到时候，如果是有一些人愿意回心转意的话，我请你放了他们吧。”

    鸿蒙不屑一笑，道：“如果是对我没什么威胁的话，那么我自然是会放了他们。但是，只要是对我还存在着什么不好的想法的话，那么我不介意把他们扼杀在摇篮之中。”

    对此，周兴也只能是一叹息，道：“算了，随你吧。”

    这时，鸿蒙忽然道：“周兴，有些事情我想你该说清楚了，就是我的事情，我和神殿到底是有什么联系，如果你不能给我一点答复的话，那么我也只能是亲自到神殿去，找那长老会的人要个说法去，到时候要是情绪一激动，将长老会所有的人都杀了也是不一定的。”

    （今天二更完毕。）

第三百零七章 我是殿主？

    周兴听到鸿蒙的话，身体一抖，不可思议的看着鸿蒙道：“你确定你真的要灭了长老会所有的人？”

    鸿蒙淡淡一笑，道：“那得看你的态度了，如果你是不能给我一个满意的答复的话，那么我自然是要去寻找自己心里的答案了，到时候那长老会是不灭了都不行了。”

    周兴为难的道：“你不是答应过我了的吗？不会将长老会的人都杀了的。”

    鸿蒙冷哼一声，道：“周兴，你还想隐瞒我到什么时候？”顿了下又道：“从你们的出现开始一切的事情都好像是安排好了一般，不要把本尊当成白痴，如果说本尊和神殿没有什么密切联系的话，那么本尊是说什么也不会相信的。”

    周兴忽然叹了一口气，道：“你确实是和神殿有很大的关联，或者说你是神殿的一个重要人物，所以长老会的人才会找你麻烦。”

    鸿蒙心里一紧，道：“说清楚点，到底是什么关联。”

    周兴摇摇头，道：“能到了神殿在说这事吗？毕竟这里面牵涉的东西实在是太多了，我想，还是等你拿到了最后一块碎片再说吧。”

    鸿蒙脸色一冷，沉吟了一会道：“你还是现在告诉我，我不想等太久了，现在所有的一切都在挑战我的极限，似乎总是要让我发怒去毁坏什么一般。周兴心里一颤，惊声道：“这是怎么回事？怎么会说要去毁坏什么？”

    鸿蒙摇了摇头，道：“不知道，现在只要一听到长老会这个词，我心里都是充满了愤怒，似乎是想要立刻毁灭了他一般，这种感觉是来自心里的深处的。”

    周兴心里一沉，而后叹息一声道：“也罢，现在就告诉你了吧。你心里有这样的感觉，那就证明着是到了一定的时候了。”

    鸿蒙皱着眉头看着周兴，似乎是在等待着什么一般。

    而这时，周兴做出了一个让鸿蒙惊讶的动作。只见周兴忽然向鸿蒙跪下。口中大喊：“参见殿主。”话语中充满了恭敬之意。

    鸿蒙心里没来由的一跳，而后就进入了呆滞状态，愣愣的看着周兴。

    而周兴则是继续跪在地上，似乎是不愿意起来一般。

    过了许久，鸿蒙回过神来。看着周兴道：“你先起来吧。给我说说是怎么回事。”说这话的时候声音有点颤抖。

    而周兴摇了摇头，恭敬道：“殿主，属下跪着就可以了。”

    鸿蒙心里一紧。急声道：“殿主？这到底是怎么回事，立刻起来，给我说清楚了。”

    不料，周兴还是跪着，道：“殿主，在您地面前，属下没有站立回话的资格。”

    鸿蒙紧紧盯着周兴，道：“好吧，你就这样说话吧，到底是怎么回事。请你说清楚了。”

    周兴恭敬道：“殿主。您在很久以前就离开了神殿，说是要体悟人间百态。所以就选择了转世重生，而您身上最为重要的真尊之心则是分裂开来。化为五块散布在各个空间中，其中正宇宙的最多。”

    鸿蒙一呆，而后道：“你继续说。”说完后身体已经是开始有点颤抖了。

    而周兴则是兴奋道：“在您离开神殿不久后，就有一些被流放地人回到了神殿，组织起了那个长老会。而那个长老会的会长则是神殿里面的人，不过这人一直惦记着您的地位，多次想要行动，但是又畏惧您的实力，再加上神殿地人对您是最尊敬地，所以他一直都是没有机会动手，只能是先收买神殿居民，慢慢的同化他们，不过这效果并不是很明显。//”

    鸿蒙的心已经快沉到谷地了，过了一会道：“你说我是殿主，这有什么依据吗？”

    周兴似乎是知道鸿蒙会问这话一般，恭敬道：“殿主，真尊之心就是最好地依据了。这真尊之心除了您之外是没有其他人能够得到的，即使是长老会多年来的努力，也是没能找到真尊之心的碎片。”鸿蒙沉思了一会，觉得在一切实在是太不可思议了，道：“你说长老会的人找不到，那么你和熊猫是怎么知道的？”

    周兴呵呵一笑，道：“殿主，这是您赐予我们的特权，让我和熊猫能够感应到真尊之心的大概位置，所以我们自然是有这能力了。”

    鸿蒙的脸上看不出是什么神色，良久才道：“周兴，你说的这些都是真地吗？我就是那个所谓地殿主？但是这实在是不太可能啊，我怎么会没有那些记忆？”

    周兴这时点点头，道：“殿主，这是您还没有收集到所有真尊之心的碎片地原因，只要是您找齐了真尊之心的碎片，那么就能够找到您原本地记忆。/”

    这时，鸿蒙似乎是意识到什么一般，紧张的问道：“那么找回了以前的记忆，那么是不是现在的记忆会消失？”

    周兴愣愣的回到：“这自然是不会的，您的修为非常的高，自然是能够保留这些记忆的，而且您的性格也是不会发生太大的改变，出来一些体悟之外。”

    顿了下，又道：“还有，您现在的修为已经是和以前的巅峰状态的一样了，只不过运用得还不是很成熟就是了，在多少是有点遗憾了。”

    鸿蒙沉默了下，暗道：“确实，虽然现在是有很高的修为名单上运用起来总是感觉有些生涩，总是没有好好的释放一下，弄得现在身体也是有点不舒服，看来是得找个时间好好的发泄一下了，怎么说也要大身体的能量释放出去，好好的适应一下。”

    想罢，又想起了什么似的，问道：“周兴，如果是能够完全的运用的话，那么会是什么样的光景？”

    周兴仍然是恭敬的道：“殿主，如果是完全地运用的话。///那么就算是长老会的所有人加起来，都不能够伤到您的一根汗毛，这就是您身为殿主地绝对权威，没有任何人能够挑衅和蔑视的。”说这话的时候。似乎是有点愤怒了。

    鸿蒙好奇了下，问道：“你说长老会的人是想要夺取我殿主的地位？那么他们应该知道他们是没有那个能力地，怎么还会这么地愚蠢？”

    周兴苦笑一声，道：“殿主，您的这个地位可是很诱人的。接替了您地话就代表着成为了所有宇宙空间的绝对主宰。所有的宇宙空间都在您的掌控之中。如果您是想要一个宇宙空间灭亡的话。那么只需要下达一个命令，那么这个宇宙空间就会在进行毁灭，您根本就不需要浪费一丝一毫的能量。”

    鸿蒙惊呆了。这样的事情那是绝对的不可能的，至少他是这么想的。

    周兴这时又道：“有了这样地诱惑，那些人又知道您在转世，那么只要是拿到了真尊之心地碎片，再将您击杀了，那么他们就有可能成为神殿的殿主了。但是，这也只是他们地想法而已。事实上，即使是得到了真尊之心的碎片，若是没有您地允许，他们也是无法成为殿主的。而且。您是不死之身。如果他们想要毁灭您的灵魂的话，那么您的灵魂会瞬间聚集所有的碎片。而后恢复殿主之位，那么到时候也是他们死亡的时候了。”

    鸿蒙沉吟了一会。心里隐隐接受了这个说法，或者说是他心里一直有个声音告诉他，这一切都是真实的。

    过了一会，鸿蒙疑惑道：“那么长老会的人现在应该是知道了我的身份，也应该知道我的修为的，那么他们怎么还会冒死做这些事情？”

    周兴摇摇头，道：“殿主，他们之前并不知道您的修为。他们也只知道了您收集到了四块碎片而已。在他们想来，只要是您没有收集到最后一块碎片，那么您的修为就不可能和以前的相比。可惜，您转世后的体悟却让您的修为直接突破了，现在还没有收集到最后一块碎片就拥有了和以前相媲美的实力，这一点就是他们算漏了的，也是他们致命的错误。”

    鸿蒙用能量幻化出一张椅子，而后坐了下来，闭着眼睛消化着现在所得到的消息。

    而那周兴则是继续跪在地上，和以前那冷酷的样子相比，实在是相差太大了。

    也不知道过去了多久，鸿蒙睁开双眼，平淡道：“周兴，那么长老会的人接下来大概会有什么动作？你能说一说吗？”

    周兴立刻就回答：“殿主，我估计他们会派所有的人来进攻了，如果我想得没错的话，一年后就是他们行动的日子了。”

    鸿蒙疑惑了，问道：“为什么是一年后？而不是现在？”

    周兴尴尬道：“殿主，这空间和神殿的时间是不一样的，神殿那里过一天的话，那么这空间也就过去一年的，一比三百六十五。”

    鸿蒙也是郁闷了，没有想到自己开辟出来的宇宙空间居然是和神殿有那么大的差距，当下便道：“也好，这样子还有一年的时间，想来这里的事情也是应该可以解决的。决定了，等解决了这里的事情后，不管时间到了还是没到，直接向长老会发起进攻。通知在神殿的熊猫，让他准备一下，这一次要来一次大战，直接将神殿一些怀有其他心思的人都赶出去。”

    周兴一阵兴奋，大声道：“是，殿主。”说完后看着鸿蒙。

    而鸿蒙则是一笑，对他挥挥手道：“做准备去吧。”

    而周兴则是用力一点头，而后站了起来开始联系神殿的熊猫。

第三百零八章 鸿蒙剑的封印 黎天部落

    在周兴联系熊猫的时候，鸿蒙的心里暗想：“殿主？这未免太奇怪了，虽然说很多的事情确实是和这个殿主有联系，就说那隧道里面的能量，想来应该是那个殿主的能量吧，或者是真尊之心最后一块碎片的能力啊你跟。”

    “还有，真尊之心里面所包含的能量确实是很不可思议，算了，既然是那所谓的殿主，那么这长老会找个时间灭了就可以了。还有，得快点完全的运用这身体的能量，不然实在是太浪费了。”鸿蒙心里如是的想着。

    想罢，鸿蒙看着周兴在那里联系着熊猫，似乎是想要找出点什么来。

    过了一会儿，周兴忽然开口道：“殿主，已经联系到熊猫了。而且我跟他说了这里的事情，想来他也是会准备好的。”

    鸿蒙沉吟了一会，而后道：“既然是这样，那么你就让熊猫把神殿和长老会对立的人都阻止起来，我这次不想自己动手太多，我要慢慢的把长老会的人玩死。不过，那个什么会长可就要我亲自解决了。我绝不会让蔑视了我威严的人逍遥自在的。”

    说完，鸿蒙忽然取出了鸿蒙剑，问道：“周兴，这鸿蒙剑是怎么回事？之前和那些人打的时候，他们似乎是很害怕鸿蒙剑。”

    周兴恭敬道：“殿主，这鸿蒙剑本来就是您的佩剑，是和您一起转世的法宝。而这鸿蒙剑的威力也是很高的，那些人自然是害怕了。”

    周兴的话才刚说完，那鸿蒙剑就开始嗡嗡的颤抖了起来，同时也是散发出一阵阵地紫芒。

    而鸿蒙见到这样的情况，问道：“周兴，这是怎么回事？还有。这鸿蒙剑虽然是很厉害，但是应该还不能伤到那些人什么的。”

    周兴淡淡一笑，道：“殿主。这鸿蒙剑地威力那是针对神殿里面的人的，而且，鸿蒙剑此时正处于封印状态，只有等您组合了真尊之心，那么这封印就会接触了，到时候威力会上升十倍不止。”

    鸿蒙双眼一凝。问道：“周兴。你说的这鸿蒙针对神殿的人有很大的威力，这是怎么回事？”

    周兴恭敬道：“殿主，这是您以前下地命令。也是一项法则。鸿蒙剑对神殿地人进行攻击，那么威力会上升十倍。而且，即使是处于封印状态，也是如此。”

    鸿蒙眯着眼睛，暗道：“这倒是有趣，不过，设立那么多的规则做什么，无聊啊。”

    想罢，鸿蒙道：“周兴，那现在这鸿蒙剑的情况是怎么回事？你知道吗？”说完还看了看周兴。眼中尽是戏谑地神色。

    周兴见鸿蒙这样子。虽然心里疑惑，但还是道：“这应该是鸿蒙剑听到刚才的话。产生了什么抵触的心理吧。至于是什么，我就不知道了。不过。您倒是可以试着和鸿蒙剑交流一番。”

    其实不用周兴说什么，鸿蒙也是和鸿蒙剑开始了交流，而且交流得很顺利。大意也就是鸿蒙剑手他自己有了一点点的记忆，而且和周兴说的很符合。这记忆正在慢慢的被吸收，等到吸收完之后，那么一切的事情都如拨开云日一般，将变得清晰明朗。

    交流完后，鸿蒙道：“周兴，现在在这宇宙空间里，应该还有其他的长老会的人，我想你应该能够解决吧。”

    周兴点点头道：“这是自然，我对神殿的人还是比较了解地。”

    鸿蒙忽然问道：“就算是被流放地人，你也是了解？”

    周兴恭敬道：“是的，被流放地人护卫队都是有记载起来的，我没事也会是看一看，所以还似乎比较了解地。”

    鸿蒙沉思了一会，而后道：“周兴，等解决了这宇宙空间的长老会的人，那么就去解决了其他宇宙空间的人吧。/绝对不能让他们在我们离开后来占领了这里，知道吗？”

    周兴严肃的道：“是，殿主。”说完，对着鸿蒙告罪一声便离开了。

    而在周兴离开后，鸿蒙淡声道：“盘古，过来。”

    话音一落，盘古已经是出现在了鸿蒙的身前，恭敬道：“见过主人。”

    鸿蒙淡然一点头，道：“盘古，你去找那大道，让他准备好了，这佛教在一年之内必定被灭绝，绝对不能留下什么后患。同时的，你就到接引的身边，不要让他发现。只要道教西传一结束，那么你就立刻结束了他的生命，西方的和尚，都解决了吧。”

    盘古一愣，而后道：“是，主人。”说完直接消失。对他来说，鸿蒙的命令大于一切，只要是鸿蒙说的话，那么都是正确的。

    而盘古才刚离开，鸿蒙又叫来了墨麒麟，对其道：“墨麒麟，你去帮助人族修炼，有长老会的人进入了空间，想来人族的修炼也是不太平的。”

    墨麒麟一愣，疑惑道：“主人，我之前去看了下，人族并没有什么问题啊，而且现在的修炼都是进入了正轨了，只要过一段时间就能够有人飞升到仙界了。/”

    鸿蒙哼了一声道：“看事情不能只看表面，道教西传对人族的修炼有一定的好处。玄天他们都是帮助人族修炼，这确实不是什么问题。但是，那神殿的长老会可不是简单的人物，他们一定会对人族动手脚的，所以你这次去的主要目的就是查看有没有对我产生什么不满的，如果是有的话，要立刻阻止，绝对不能让他们成为长老会的棋子。”

    墨麒麟沉思了一会，而后道：“我明白了主人，听您这么一说我才想起来，上次去查看人族的时候，玄天他们说修炼都还是可以，但是有一个地方的人却是不怎么愿意修炼。那是一个部落。”

    顿了下又道：“当时我也没怎么在意，认为只要玄天他们下点功夫就能够解决了。现在看来这一切似乎不太简单啊，有点麻烦了。”

    鸿蒙沉吟片刻。而后道：“是怎么回事？是哪个部落不愿意修炼的？”说这话的时候，话语中明显是有点不悦了。

    墨麒麟头脑也是比较灵活的，知道鸿蒙有点不悦了，当即道：“主人，那是一个名为黎天地部落，人数大概在十万左右。///在凡人界偏东的十个城池里。”

    鸿蒙坐在椅子上。沉默了一会道：“你就重点找这个地方的人谈谈吧。如果他们愿意修炼地话那是最好。如果是不愿意的，最少也是要问出一点问题来。还有，看一看他们最近都和什么人接触的。”

    墨麒麟恭敬道：“是。主人。”说完退了下去。

    而鸿蒙在他离开后则是叹息一声：“看来这世界是要改变了，没想到，好好的就变成了神殿的殿主了。本来还打算超越这个所谓的殿主，好好地看一看他有什么能耐，却不想，是如今这一副光景。”

    叹息完后，鸿蒙暗想：“如果是殿主地话，那么回到了神殿，想来神殿里的居民也是会老实点吧。算了，现在神殿的格局也不是很混乱。总地来说就是一个长老会比较麻烦而已。”

    “不过。这神殿里面的人似乎是太过愚蠢了，难道长老会的行动他们会不知道？这问题等到了神殿一定要好好的了解一番。还有。神殿里面的人大概是太久没有经历过战火了，那么。这一次就来玩一玩吧。怎么说也要让神殿的人清醒过来，不再是那么的愚昧无知。”

    想罢，鸿蒙回到大殿里面坐定。

    而玄天等人这里，此时正在凡人界有名的朝圣成，也就是以前轩辕族的城池里面。

    玄天在统领府的会客厅坐定，看着下面地人道：“现在人族地修炼步入正轨，但是那个黎天部落里的人却还很顽固，不愿意修炼，也不知道是什么原因。但是有一点可以肯定，就是他们对尊者似乎很不敬。”

    下面一个修为大概在大罗金仙地漂亮女修者娇声道：“不错，人族修炼本来就是尊者的意思，可是现在那个部落里地人却是直接就拒绝了，而且在最近一段时间，他们哪里朝拜尊者的庙宇也是拆除了不少，这里面更是说明了一些问题。”

    一个年轻的修者先是痴迷的看了看那女修者，而后也是道：“这个部落里面的人，我派人去打听了下，似乎是在见什么人。而且似乎那个人是说能够带领黎天部落带另外一个空间去，这就不知道是怎么一回事了。看来，这里的事情得禀告尊者了。”

    其他的人都是点头，显然很是赞同这年轻修者的意思。

    不过，那个漂亮的女修者却是哼了一声，不悦道：“怎么你什么话都要和我抢？这本来是我要说的话。”

    那个年轻修者一阵尴尬，这人可是自己喜欢的女人，总不能骂她吧。当下，只能是无奈道：“我怎么知道你要说什么话啊。”

    那女修者似乎还想要说什么，不过这时一个声音传来：“你们小两口的事情谁不知道，要吵的话，等到了房里再吵，现在先谈谈这黎天部落的事情吧。”

    众人看了过去，说话的正式玄天，不过此时他正在笑着，而且是笑得有点阴险的样子。

    而那个女修者和年轻的修者都是一阵尴尬，只能是保持了沉默。

    过了一会，玄天道：“我决定了，既然那部落对尊者不敬，那么就派兵过去吧。身为人族却对创造了他们的尊者不敬，这就是一条大罪了。”

    听到这话，众人的意见都是不同，有的人说可以，有的人却是说不能派兵。

    一个修者道：“如果是派兵的话，那么其他人族会怎么想？”

    有人道：“可是不派兵的话那这就是让那些人蔑视尊者的威严了。”

    就在这时，一个声音传来：“不用说了，先让人和他们谈谈，如果还是执意和尊者过不去的话，那么就派兵。”说话的正是玄天。

    （今天二更完毕。）

第三百零九章 解决黎天部落

    玄天开口了，那么其他的人自然是没什么意见了，都是纷纷表示赞同。

    在这些人点头后，玄天哈哈大笑几声道：“好，既然是这样，那么就让下面的人准备一下，流云，你过去黎天部落一趟，看看他们的意思如何。”

    刘云接到命令后也是没有丝毫的迟疑，立刻就展开了行动。

    而不过片刻的时间，这玄天所在的朝圣城的军队也是集结完毕，整整百万的军队就等这玄天的一句话而已。

    而黎天部落这里，此时黎天部落的首领正一脸阴沉的看着下面的人，道：“不知道各位有什么好的办法？我们黎天部落没有修炼，而其他的人都是有，如果要打起来的话，那么外面是绝对吃亏的。不管是在修为上还是军队的数量上。”

    当下，就有一个人很是郁闷的道：“首领，我就很纳闷了。为什么不尊圣父，而要去信那个不知道从哪里冒出来的人。”其他的人也都是一脸的赞同。

    那个首领却是冷哼一声，道：“难道你们愿意永远屈尊别人的脚下？现在人族的其他人都是比我们强很多，要是不找别的出路，那么我们只能是永远的生活在别人的阴影之下而已。”

    其他人都是沉默了，其实这黎天部落确实是比别的人要弱一点，不过这里面还是有他们自己的原因的。

    别的部落在这个时候都是争取修炼，而黎天部落的人却是没有，反而是认为这是一个机会，可以占领其他的国家。

    最终导致的结果就是他们的进展比别人慢了许多，而人族经历了鸿蒙的法令之后，国与国之间地问题都是解决了。

    或者说是改为了部落，不过这部落就是大了点而已。不过这样一来倒是有几分洪荒时期的味道，倒也是有一些修者认为很不错。

    忽然，一个人道：“首领。不知道您有没有想过，我们这么做是背叛了圣父，背叛了圣父的人可都是没有什么好下场的，注定是会被所有人族所唾弃。那么到时候我们黎天部落就是整个人族地敌人，而我们，也没有资格再说自己是人族了。”

    一石激起千层浪，所有的人都是骚乱了起来。而那个首领眼中也是闪过一丝恐惧，但是又好像是想到了什么似的，道：“这有什么，等我们离开了这里，那么这里的一切都是和我们没有关系。到了那神秘的神殿好好的修炼。//那么就不用怕这里的人了。”

    而下面立刻就有一个人反对道：“首领，我是绝对不赞同这样的事情。如果是没有圣父，那么就没有我们黎天部落。如果首领还是执意要这么做地话，那么我便不再是黎天部落的人。”

    立刻就有一个人赞同了。道：“不错，黎雨将军的意思就是我的意思。如果首领执意要背叛圣父地话，那么我将带领追随圣父脚步的人和首领你。对抗到底。”

    而那个首领阴沉道：“好，既然你们这么不识时务，那么也就怪不得我了。”

    而之前说话的那个人，也就是那个被称为黎雨地人这时道：“首领，看来你是打算解决了我们了，也罢，我倒要看看你有没有那能耐来和圣父斗。”

    说完后大喝一声：“愿意追随圣父的人，立刻给我站出来，不愿意的人，都给我滚开。不要让我们动手。”

    话音一落。立刻就有一群人跳了出来，大声道：“将军。我们愿意追随圣父。”说完就和那黎雨站在了一起。

    而那个首领则是坐在上面，一脸的阴沉。过了一会后狠狠道：“既然你们不开窍，那么就怪不得我了。来人，将他们拿下。”

    而此时站在那首领一边的人也只有十几个人而已，不过这些人现在却是没有什么担忧的神色。

    随着那首领的话音落下，立刻就有一队兵马冲了进来，手中长枪对着黎雨等人。

    而那个黎雨则是一个中年人，此时正值壮年时期。见到这些兵对这自己，大喝一声：“首领背叛圣父，愿意追随圣父的人，跟着我黎雨。”

    这黎雨的声音竟然是摇摇传出十里左右，在这里的人更是心里一惊。

    而那个首领立刻就站了起来，惊声道：“你有修炼？”

    黎雨哈哈一笑，道：“首领，从你不服从圣父地命令开始，我就感觉你有些不对劲了。而在那个人地到来后，你的表现完全都是在反对圣父。这一切，所有地人都是看在眼里。包括是下层的士兵们也是知道地，而你如今说的这话，那么已经是可以证明一切了，你这个黎天部落的叛徒。”

    他的话才刚说完，之前冲进来的那些士兵都是立刻将手中长枪调转头，对着那首领，所有的士兵眼中都是不屑的神色，对于这首领的行为表示不齿。/

    而那个首领的脸色更是阴沉，恨声道：“在作出决定的那一天我就料到会有这样的事情，既然你们不愿意听我的，那么我就把你们都变成傀儡。到时候再将所有人族变成傀儡。以前到神殿去。哈哈。”说完疯狂大笑起来。

    而那个黎雨则是不屑一笑，道：“就你这样子？没有一点修为就象妖控制我们？可笑，除非你也是有修炼。不过就你的状况来说，恐怕是不会去修炼的吧。”

    那首领却是哈哈一笑，道：“你还真是了解我啊，不过这一次你可是说错了。对于有大志的我，怎么可能会不修炼呢。我现在开始一个凡仙境界的修者了。而且我还有自己的法宝，正好是控制你们的法宝。”

    顿了下又道：“只要是将人族都控制了，那么我就是人族的皇，人族的圣。到时候，这天下都在我的掌控之中。”

    那黎雨听首领的这话，心中一沉，暗道：“都是权力惹的祸，不过，你注定了要失败了。”

    想罢。黎雨开口道：“首领，你可要想好了，以你地修为，你认为能够和圣父对抗吗？你这样的修为在圣父眼里那和蝼蚁没什么两样的。”

    那首领不屑一笑。疯狂道：“那鸿蒙自然是有神殿的人去拖着，而我只要控制了你们就可以了。”

    黎雨心里一沉，暴喝一声：“黎君，注意你地说辞。”说完猛的向前一闪，一道天雷已经出现，直接落在了那黎君，也就是那首领的身上。

    然而，那个首领对着天雷却是很不屑。道：“一道雷电就想把我怎么样，看来你还是太天真了。”说话间，那雷电已经是消失不见了。

    就在这时，黎雨对着身后的人道：“黎君已经疯了。你们立刻后退，我来拖住他。”说完手中掐了数百个法诀，大喝一声道：“雷动九霄。”话音一落。空中忽然出现了无数的雷电，快速的降了下来。

    而那黎君哈哈一笑，恨声道：“就你一个小小的大乘期修者也想和我斗？不自量力。”说完在自己的身上布下无数地防御罩，直接将那些雷电挡了下来。

    而黎雨的心里一沉，对着那些还呆愣着的人道：“还不立刻离开？难道你们是想被杀不成？立刻到朝圣城去，那里的人会帮你们地。”说完手上又是掐期了法诀。

    而那黎君沉声道：“谁也别想走。”说完身上一阵芒闪烁，一面旗帜出现在了他头顶，不断的散发出一些黑色的气体。

    这些气体接触到了那些人地身上后，那些人都是停止了脚步，而后转过身走到了那黎君的身后。申请呆愣。

    而那黎君则是狂笑道：“黎雨。这就是那人赐给我的东西，为的就是控制你们。看看，这些人现在都是在我的控制之中。我能够完全的命令他们，要他们自相残杀也是可以。”

    这时，一个声音传来：“是吗？还有这么厉害的东西？看来主人让我过来看看，还真是对了呢。”随着声音而来的是一只墨色麒麟众人一愣，而那个黎雨仔细看了看，而后喜声道：“圣父的坐骑。”

    这话一出，所有的人都是惊呆了，而那个黎君则是一脸地不屑，道：“不过是一只坐骑而已，看我怎么用这东西收了你。”说完控制着那旗帜飞向墨麒麟。

    而墨麒麟见到这旗帜飞过来，丝毫不惧。只是冷声道：“既然你背叛了主人，那么你就没有生存地必要了。”

    说完对着那飞过来的旗帜，在空中抬起双蹄虚踏。一道紫光从墨麒麟地双蹄飞出，直奔那旗帜。

    紫光立刻击中了那旗帜，那旗帜只是一阵颤抖，而后开始迅速的爆炸开来。

    爆炸所产生地余波带起一阵罡风，吹得众人脸上生疼。

    等到罡风过后，墨麒麟冷冷的看着那黎君，道：“黎君，你意图背叛主人，还想要控制人族。罪大恶极，现在宣判你的死刑。”

    说完墨麒麟立刻来到了黎君身前，双蹄直接从他的头上踩了下去，一下子就踩到了底。

    那黎君的身体从头部开始被墨麒麟踩下去，立刻化为一滩肉泥。

    甩了甩双蹄，墨麒麟不屑道：“没有想到一个废物也想搞风搞雨的，找死。”

    说完，看着那些睁大眼睛的黎天部落的人，大吼一声道：“还呆着做什么，过一段时间玄天他们会派人过来，到时候你们就跟着他们好好修炼。你，就当这黎天部落的首领吧。”说完看了看那个黎雨。

    而那黎雨则是一愣，刚想要拒绝。可是其他的人都是看着他，眼中尽是赞同。

    而墨麒麟这时也是道：“好了，我的事情也完了，该去其他的地方了。”说完看了看之前站在那首领一遍的人，冷哼一声直接把他们收了起来，而后才缓缓离开。

第三百一十章 神兽去向

    在墨麒麟离开后不久，黎雨看着众人，愣愣的道：“这算什么事？”

    下面的人也都是呆愣了，这墨麒麟做事也未免太快了，可以说到现在他们都还没有反映过来。

    过了一会儿，一个将军道：“黎雨将军，既然现在圣父的坐骑都说了让你来当这黎天部落的首领，那么从现在开始，你就是我们部落的首领了，大家没有什么意见吧？”说着还看了看周围的人。

    那些人哪里会有什么意见，不说黎雨的实力，就说墨麒麟的话就不是他们所能违抗的。

    黎雨尴尬的挠挠头，道：“既然大家这么信任我，那么我也就不矫情了，我现在宣布，从今天开始，李天部落执行圣父命令，开始修炼，争取早日证得大道。”

    众人都是一阵欢呼，良久才停了下来。

    而黎雨也是很自然的坐上了首领的位置，看着众人道：“从现在开始，所有的人都必须给我追上其他部落的人，绝对不能比别人弱了，知道了吗？”

    众人都是严肃的点点头，就在这时，一个士兵走了进来，道：“黎雨将军，朝圣城来人了。”

    黎雨心里猛然一跳，而后连声道：“请他们进来。/”

    那士兵行了一礼后就下去了，等到他再次出现的时候身后带着一个年轻人，从那年轻人的气势看起来，似乎是一个有着很高修为的修者。

    那年轻人进来后便道：“在下蓬莱岛流云。”

    那黎雨身体一震，而后立刻站了起来，恭敬道：“不知道是蓬莱岛之人，有失远迎，还请见谅。”

    来人正是流云，这次是被玄天派出来看一看这黎天部落的情况的。

    流云见这黎雨的样子，当下便摆摆手，道：“不用了。我就直说了吧，现在来这里主要是看看你们的意思的。”

    黎雨一阵疑惑，道：“不知道流云前辈的意思是？”

    流云淡淡一笑，道：“你应该知道我们是奉尊者地命令来这凡人界主持修炼的事情。而你们黎天部落似乎是不愿意修炼，所以我来这里就是确认一下，你们的意思到底是如何。”

    黎雨沉思了一会，而后问道：“如果黎天部落吧愿意修炼的话，那会是什么样地下场？”

    流云双眼一凝，淡声道：“如果是吧愿意的话，那么就是不尊尊者，以后就不再是人族。/而你们也将离开这个世界，或者是将你们击杀了。”

    众人一阵骚乱，一个人道：“流云前辈，这是尊者的意思？”

    流云摇摇头。道：“不是，这是我和玄天首领的意思，现在朝圣城已经是准备好了。如果你们吧愿意修炼的话，那么外面商量过后就会有一个决定，不过，想来应该是将你们击杀的比较多吧。”

    听到不是鸿蒙的意思，这些人明显是松了一口气，黎雨道：“流云前辈，之前的首领黎君已经是死了，之前地那不愿意修炼之说，就是他弄出来的。其实我们都是愿意修炼的，现在正在准备修炼的事宜。”

    流云沉思了一会。而后道：“原来是这样啊。那好，你们黎天现在是比别人慢了。那么你们就到朝圣城去吧，那里有专门地地方给你们修炼。这样一来，你们的速度也就不至于比别人慢那么多了。”

    黎雨心里大喜，连声道：“多谢流云前辈。”

    流云只是一摆手，无聊道：“没什么，这又不是我一个人说了算的，其他人也都是这想法地，好了，你们准备一下吧。”

    说完又好像是想道了什么似的，问道：“对了，你们这里供奉尊者的庙宇是怎么回事？”

    那黎雨先是叹了一口气，而后道：“流云前辈，其实是这样的。//刚才墨麒麟前辈也是有过来，不过我忘了和他说了。”

    流云一愣，道：“是什么事，你快点说。”

    黎雨点了点头，道：“在不久之前，有一个身穿银白色铠甲的人到了我们这里，那人的修为非常的强，要求我们黎天部落的人都听从他们的，而他也将带我们离开这里，或者是控制这里的人族，成为人族地主宰。而之前地首领黎君居然是听从了他的话，背叛了圣父。”

    流云暗暗想：“银白色铠甲地人？难道是之前尊者要对付的那些人吗？看来是有点麻烦了，这事得通知一下墨麒麟前辈了。”

    想罢，流云对黎雨道：“你们就自己到朝圣城去吧，我先去找墨麒麟前辈。对了，墨麒麟前辈是往那里去了？”

    那黎雨愣了愣，道：“好像是去别地地方，往东方去了。”说着还指了指东方的方向。

    而流云也是不客气了，直接就展开了身形直接往东方的方向飞去。/

    而正在空中飞行赶路的墨麒麟也好像是想到了什么似的，大喊一声：“糟糕，忘了问黎雨点事情了。“说完立刻往西方的方向飞去，也就是黎天部落的方向。

    正在追墨麒麟的流云忽然感觉到有什么东西快速的接近着，心里一惊，看了看前方，一个黑点迅速的接近着。

    等到飞得进了一点，才发觉那是一只墨色麒麟，流云心里大喜，运起法力道：“墨麒麟前辈，请等一等。”

    墨麒麟听到这话，立刻看了看流云，道：“流云小家伙，有事？”说着还看了看黎天部落的方向。

    而流云则是心里暗笑，道：“墨麒麟前辈，刚才我去了黎天部落那里，现在有些是要和您说一说。”

    墨麒麟摆摆手，道：“有什么事你直接说就好了，我还有事情呢。“

    流云点了点头，道：“墨麒麟前辈，黎雨让我跟您说说，在这一段时间里。经常有个身穿银白色铠甲的人到黎天部落去，就是那个人诱惑了黎天部落的首领，让他们不去修炼的，还有。他们似乎是想要控制人族来做些什么事情一般。”

    墨麒麟巨口一张，怒吼一声，而后道：“看来又是那神殿长老会的人了，该死的，我得通知主人去。”说玩立刻朝蓬莱岛的方向飞去。

    而流云则是再那里沉思着，暗道：“神殿？长老会？这是什么地方？怎么没有听说过？难道是和尊者对立的地方不成？”

    而墨麒麟一路急赶，很快就回到了蓬莱岛，直接来到大殿。

    才刚走进大殿。鸿蒙的声音就传来了：“墨麒麟，你要说地事情我已经知道了，你现在就待再岛内就可以了，暂时没有你的任务。”

    墨麒麟一愣。而后看着坐再上面的鸿蒙道：“主人，那您打算怎么处理那个人？”

    鸿蒙冷笑一声，道：“既然他赶动人族。那么我就不介意和他玩一玩。墨麒麟，你先休息吧。”

    墨麒麟吼了一声，而后直接再鸿蒙座位下趴了下来，这也是他的专属位置。

    鸿蒙在墨麒麟找到黎天部落地时候就已经是观察着的了，自然也是听到他们的对话。

    心里暗想：“看来那长老会真的是很想要死了，那么我这个殿主自然是要成全他了。”

    想罢，鸿蒙道：“周兴，进来。”

    话音一落，周兴的身影已经是出现在了大殿里了，对着鸿蒙恭敬道：“殿主。不知道您有什么吩咐。”

    鸿蒙淡淡的扫了他一眼。而后道：“现在那长老会是想要动我创造出来的人族了，那么你觉得该怎么做呢？”

    周兴心里一沉。沉声道：“既然他们是派人来这里了，那么自然是要完全的解决了他们。还有，我建议先将那隧道给封闭了。虽然再神殿只有一天地时间，但是也难保他们会不会派人过来的。”

    鸿蒙赞许的点点头，道：“这确实是很不错，如果封印了那隧道的话，说不得他们要破除封印地话，还得过很长的时间，而这里的事情也是差不多了，那么我们就有更多地准备时间了。周兴，封印隧道的事情久交给你去做吧。”

    周兴心里一阵郁闷，而后道：“是，殿主。”说完就退了下去，直奔那神秘的隧道。

    而鸿蒙则是暗自寻思着：“这长老会动人族到底是要做什么？如果说是要打击我的话那就是在是太可笑了。难道是要利用人族来做什么吗？该死的，还有那神兽也不知道跑哪去了。对了，神兽。”

    想到这里，鸿蒙忽然道一声：“出来，混沌圣龙。”

    话音一落，一条身长万米的巨龙立刻出现在了这大殿里。这条龙全身都是灰色的，再龙首上还有一百零八支龙角，看起来骇人无比。

    这混沌圣龙正是鸿蒙之前收取真尊之心碎片的时候所找到的那宠物，实力也是不凡。

    这混沌圣龙在大殿盘旋了几周后飞到鸿蒙的身前，道：“主人，让我出来是有什么任务吗？”

    鸿蒙轻笑一声，道：“混沌圣龙，你也不用装了，我想你应该知道我地身份地。我问你，那些神兽到底是跑哪里去了？”

    混沌圣龙哈哈一笑，道：“主人，看来是那周兴告诉你的了。也罢，那些神兽其实就是到了神殿里面去了地，我作为守护真尊之心碎片的守护兽，自然是知道一点事情地。”

    鸿蒙一阵不耐，道：“有话就说。”

    混沌圣龙一笑，龙口大张道：“其实那些神兽道神殿是因为那隧道有您的气息，而您是一切的主宰，所以就能够吸引神兽过去的。而那些神兽到了神殿的话，我估计也久是被那长老会的人抓去组成他们一直再研究的什么万王兽吧。”

    顿了下又道：“这所谓的万王兽其实也就是将神兽都收集起来，再组合成一只巨兽而已，不过这巨兽的实力就很强了。

    （今天二更完毕。）

第三百一十一章 疑惑

    鸿蒙眼睛微眯，道：“万王兽？这名字还真不怎么样，算了，你给我说一说这万王兽是怎么一回事吧。”

    混沌圣龙哈哈一笑，而后道：“其实那所谓的万王兽就是将所有神兽的优点都集合起来，从而组合成其他的神兽而已，威力虽然是很高，但是长老会的人却是忘记了一点。”

    鸿蒙眯着眼睛，道：“哦？长老会的人忘记的一点？是什么？”

    混沌圣龙嘿嘿一笑，道：“那就是对主宰的绝对服从。”

    鸿蒙沉思了下，缓缓道：“你的意思是那神兽不管是变得再厉害，它们都得服从于一个人，神殿的主宰，是不是这么一回事？”

    混沌圣龙恭敬道：“是的，不管神兽是变得再厉害，但是只要是出现再您的面前，那么它们将无条件的服从您的旨意。”

    鸿蒙嘿嘿一笑，叹息道：“没想道，这个殿主的位置还有这么多的好处，看来是值得研究啊。”说完便笑了起来。

    而混沌圣龙则是一阵郁闷，过了一会道：“殿主，那么您什么时候要去神殿？我已经是等不及了，只要是到了神殿，那么就有我动手的机会了，好久没有好好的打一场了。/”

    听到这话，鸿蒙也是肯定了，这混沌圣龙也是一好战份子。当下便道：“圣龙，是不是手痒了？”

    混沌圣龙尴尬一笑，道：“没办法啊，实在是没有什么动手的机会。实力到了这个等级，想要动手都难了啊。”

    鸿蒙也是沉默了一会。暗道：“这圣龙说的话倒是真的，到了这个等级后都是没有放开手脚去打一场，希望神殿里面有一些人能够让我完全放开手脚吧。”想是这么想，但他也是知道，能够让他完全放开手脚地人，似乎不存在。

    想罢，鸿蒙戏谑的看了看感叹的混沌圣龙。不怀好意道：“圣龙，看你这么的辛苦，那么我久大发慈悲，帮你松松筋骨，要不要？”

    混沌圣龙一个激灵久从感叹中醒了过来，笑道：“殿主，不用了，不动手的话也是能够训练一下忍耐力的。再说，您老人家的修为不是我所能比地，还是算了吧。”说完直往后退去。

    鸿蒙一阵无语，怎么也没有想到这混沌圣龙会说出这样的话来。不过，见他这样子也是不再开他的玩笑，道：“算了。不拿你练手了。等到了神殿后你给我表现好点就是了。”说完就把他给收了起来。

    收起了混沌圣龙后，鸿蒙感觉心里空空的，似乎最近都没有什么有趣的事情，一切的发展都是太过顺利了。不过在这平静之下，却是酝酿着一场大战，只要等到一年后，或者是等到这里的事情都完结了，那么就是大展身手的时候了，到时候这里只要是能够动手地人都必须上战场，经历战火的考验。这样才能够成长起来。

    而那个时候。也是鸿蒙成为这众多宇宙空间主宰的时候。

    想完了这些，鸿蒙朝正在修炼的女娲地房间走去。

    而周兴此时来到了那连接着神殿的隧道。看着幽深的隧道，周兴叹了一口气。而后轻声道：“长老会，总有一天会完全地粉碎你们。到那时候，就是殿主回归的日子了。现在，你们先在那里洗干净脖子爸，等待殿主的裁决。”说完，周兴的双后迅速的动了起来，掐着一切奇异的法诀。/

    过了片刻，在周兴将第一亿八千万个法诀完成时，周兴猛然大喝一声：“星源——封印。”话音一落，一个金色的字符忽然从周兴的双手飞出，飞到了那隧道的中央大放光彩。

    从那奇妙字符中不段的衍生出一些细丝，将这隧道地出口完全地封印了起来，远远看去，就想出一面金色的镜子一般。

    做完了这些后，周兴看了看山谷外地一些行人，有的是不断地观看这里。周兴皱了皱眉头，暗道：“要是这些人不开眼来这里的话，那不是要死很都人？这个封印可不认人的，只要是接近了这里百米，那么就要接受无差别攻击。算了，布几个迷阵吧。”

    想完后，周兴飞到空中，迅速的布下几个迷幻阵，确保人族不会误入这里。

    虽然说是随意布下的阵法，但是对于这人族来说却是高深无比的阵法，自然是不用担心有人会破解的这个问题了。

    布完了阵法后，周兴看了看这里，确认没有出什么差错后就回道了蓬莱岛。

    而玄天这里，此时那流云已经是回到了朝圣城，见到那黎天部落的人还没有回来后，心里一阵疑惑，暗道：“这是怎么回事？怎么还没有到朝圣城这里？难道是出了什么事不成？”

    他也不想想，他的修为高，找到了墨麒麟后也是用不了多少时间的，而且那黎天部落的人也是需要准备一下的，总不可能说没有什么准备就直接冲过来吧。

    怀着一些想法，流云找到了玄天。

    而玄天此时正在和一些人商议着这黎天部落的事情，见到了流云进来，玄天便问道：“流云，黎天部落的人是怎么说的？”

    流云摸了摸脑袋，道：“那黎天部落倒是没什么事情的，主要是…”当下，流云见黎天部落的事情都说了出来。

    听完了流云的话，玄天大皱眉头，道：“那个身穿铠甲的人到底是什么人？会不会是最近这一段时间尊者在对付的人？”

    流云一阵好奇，问道：“首领，尊者在对付什么人啊？”

    玄天扫了他一眼，道：“我看最近最者似乎是很忙碌，不说后土娘娘的事情，就说最近总是出现的一些神秘人物，似乎都是冲着尊者而去的。难道，你们就没有发觉什么不对的地方？”

    流云恍然大悟道：“首领，原来你说的是这个啊，我听岛内的人说，最近有一些修为高强的人出现，都是要对付尊者的，不过都是被尊者给打发了，所以我就没有放在心上，现在看来，这些事情似乎是不简单啊。看来我们得加强防范了，免得着了敌人的道。”

    玄天点了点头，道：“流云，你就去迎接黎天部落的人，而我们，看来是得来讲一讲道了。找个时间，我们到各个部落那里去讲道吧，这样他们修为增长得也会快一些，说不定以后能够帮到尊者什么事情呢。”

    所有的人都是点头附议，显然是没有什么其他的意见了。

    见此，玄天站了起来，大声道：“后天，所有人到各个部落开坛讲道。”

    下面的人也是站了起来，道：“是，玄天首领。”说完所有的人都是退了下去。

    而盘古这里，被鸿蒙派了出来后立刻就前往虚空之中，找到了大道。

    大道见到盘古来找自己，心里一紧，暗道：“难道是尊者有什么吩咐不成？”想罢便对着在百万里之外的盘古道：“不知道盘古道友找我有何事？”

    盘古见此，瞬间来到大道的身边，道：“大道，事情是这样的，这佛教当灭，道教西传结束之后就是佛教灭亡的日子。还有，尊者过一段时间要离开这里去别的宇宙空间解决了那个地方的人，你在这段时间里要好好的维持这空间的一切，不能出了什么差错。”

    见盘古说得这么的严肃，大道也是知道了鸿蒙要有大动作了，当下便道：“盘古道友，这方面我会注意的，出不了什么事情的。如果是出了什么事情，那么我的项上人头你随时可以摘去。”

    盘古哈哈一笑，他本来就是个豪爽的人，现在见到这大道这么说话，心里也是很佩服，当下便道：“好，道友，只要是处理了那个地方的人，那么到时候我会请求尊者赏赐你一些东西，毕竟你不能只出力而没有得到什么东西吧。”

    大道干笑几声，道：“盘古道友，这就不用了。从以前我就明白了，能够为尊者做点什么事情，已经是我的荣幸了，要是再收取什么东西的话，那就是我的罪过了。”

    盘古摇摇头，道：“不说这些了，道友，那么这里的事情就麻烦你了。道教西传的话，估计会在这一年的时间完结了，一年之后就是尊者动手的时候了，你要多加小心。”

    大道点了点头，道：“盘古道友，牢烦你跑这一趟了。”

    盘古摇摇头便离开了这虚空，准备回去向鸿蒙复命。

    而大道则是在盘古离开后，叹息一声，低声道：“看来尊者是要行动了，那么我得保证在尊者动手的时候这个空间的安定，这还真不是件简单的事情啊。”说完后就隐入了虚空之中，继续代替天道的运转。

    他也是知道，鸿蒙要面对的敌人到底是有多强，那些人要是到了这空间的话，那么他要应付的话，那是很困难的。

    而盘古在回蓬莱岛的路上，忽然想到了什么似的，叹息一声道：“算了，毕竟你也是一个能人，怎么也不能看着你的陨落，还是通知你一下吧，免得你在这佛教灭亡的时候跳出来找死。”

    说完，盘古调整了下身形，再次朝虚空飞去。不过这次不是大道的方向，而是紫宵宫。

第三百一十二章 板砖无敌

    再说道教西传的事情，此时轩辕霸带着三清弟子以及孙悟空等人进入了西方的地界。

    看着这闻名于西方的金蝉山，轩辕霸嘿嘿一笑，对孙悟空道：“你知道这金蝉山的由来吗？”

    孙悟空皱了皱眉头，道：“这不就是西方的一个破地方吗？能有什么由来，估计就是哪个茅坑里面出来的吧。”

    轩辕霸脸色一僵，他也是知道孙悟空对那西方有着很深的仇恨，但是现在这话可就说得不太好了。当下便道：“孙悟空，你这话可就不太好了。这个世界是尊者造就的，而你这么说的话，那可就是在说尊者的不是了，这一点你有没有想过呢？”

    孙悟空哪里会想道这一些，不过现在被轩辕霸这么一说，他也才想期来，这一路下来，都是有许多的人说这个世界是鸿蒙造就的，而他现在要是说这地方是哪个茅坑里冒出来的话，那不就是在辱骂尊者了？

    当下，孙悟空抓了抓头，道：“一时口快，呵呵。”说着还干笑几声。

    轩辕霸摇了摇头，道：“你可知道，现在西方的那个所谓的如来佛祖？”

    孙悟空咬咬牙，道：“这我知道，当初就是被他给耍了的。/”

    轩辕霸点了点头，道：“那如来手下有几个弟子，其中一个名为金蝉子。那么，你能够想到一点什么东西吗？”

    孙悟空沉思了一会，而后嘿嘿一笑，道：“你不会是要说这个地方就是以那金蝉子的名字而起的吧？”

    轩辕霸同样是嘿嘿一笑，道：“不错。正是这个原因。而且，那个金蝉子以前和你还是有点关系的。”

    孙悟空地眼睛微微眯了一下，道：“和我有点关系？这是怎么回事？”

    轩辕哈哈一笑，道：“那金蝉子转世为人，名为唐三藏，也叫唐玄奘。”

    孙悟空双眼暴睁，沉声道：“原来是那个死秃驴啊，很好。既然这个地方是以他的名字所起的，那么毁了它吧，想来这也是一件美事。”

    轩辕霸转世淡淡一笑，道：“不要那么心急，听我说完了你再去毁了。”

    见到孙悟空老实了下来，而其他的人也都是一脸的好奇，轩辕霸便道：“那金蝉子其实也就是金蝉所化，说来还是属妖族一脉的。机缘巧合之下被那准提给渡了去。成为那如来的弟子。而那金蝉子就是再这座山出世的，也是再这里被准提给渡去地。”

    顿了下又道：“而那金蝉子的本体，金蝉还遗留在这里，那可以说是他致命的地方。只要是毁了他的本体。那么金蝉子久永世不可再生。”

    孙悟空这时疑惑道：“你说的意思，难道是那金蝉子现在就在这里面？”

    轩辕霸点点头，道：“当金蝉子的转世之身被击杀后。他的魂灵会回到这里来修养，争取再次重生。而我刚才就感觉道他的灵魂回到了这里，你们说，要是我们灭了他地本体的话，那如来会是什么表情呢？”

    孙悟空眼种立刻打放异彩，道：“好主意，这次就灭了那金蝉子的本体，让他永远的消失在这个世界上。”

    轩辕霸一笑，道：“既然这里是那金蝉子地致命之地，那么这里肯定是会有人把守的。你们说说。要怎么处理呢？”虽然是这么问，但是所有的人都是听出了里面地意思了。

    旁边的猪八戒嘿嘿笑了几声。道：“既然是那个老秃驴的地方，那还用等什么？直接杀了就是了。”说着还亮出了自己的武器。

    轩辕霸看了看其他人。见他们都是没有什么意见，当下便道：“我们道教西传到现在，一直都是没有经历什么战争，可以说一路下来很是平静，那么从现在开始，就给我杀光那西方的和尚，让他们见识一下道教的实力如何。”

    众人都是怒吼一声，纷纷亮出了自己的法宝。

    而就在他们发出怒吼的时候，忽然感觉到有许多的人向他们飞了过来。同时也是伴随着一声暴喝：“你们是什么人？这里是西方禁地，还不速速退开。”

    轩辕霸对着众人道：“看来游戏要开始了，大家准备吧，等下要是谁杀的和尚最多，我就送一件后天至宝。”说完，对着那些忽然出现地人，冷冷地看着他们。

    而三清弟子等人听到有法宝相送，心里都是活跃了起来，广成子首先站了出来，对着他的人道：“各位师弟师妹，还用等什么？都给我动手了。”说完手上一翻，一个古铜色宝印已经出现了，这正是他地法宝——番天印，威力无穷。///

    而这时，所有的人也都是亮出了自己地法宝。

    而那些和尚见到众人如此，又是一声大喝：“大胆，西方禁地岂容你等胡来。”说完，所有的和尚也是准备了起来，佛珠，莲座等物都是现了出来。

    而轩辕霸则是长笑一声，道：“好，今天就和你们西方的和尚玩一玩，也让你们见识一下道教西传的众人实力如何。”说完猛的暴喝一声，手上一转，一块金色板砖立刻出现在手，虎视眈眈的看着那些和尚。

    而那些和尚听到轩辕霸的话都是心里一紧，却不想是对上了道教西传的众人，由三清弟子出手，再加上这蓬莱岛的人，又怎么是他们所能抵挡的呢。

    然而，在见到轩辕霸手上的板砖的时候，一个人惊呼一声道：“轩辕族的族长，麻烦了。”众人听到这话，都是看向了那个和尚。

    而说话的则是一个方脸和尚，见到这么多的人看着自己。立刻就解释道：“在这世界上，会用这奇怪法宝的人，也就只有偶轩辕族地族长了。”

    听到这话，那些和尚心里更是暗暗叫苦，对上谁不好，偏偏对上这个拿砖头砸人的家伙。//

    而孙悟空见到轩辕霸的板砖，心里也是喜欢得紧，对轩辕霸道：“你这砖头能不能借我一下？看起来似乎是很不错啊。”说着还转了转自己手中的金箍棒。

    轩辕霸撇撇嘴。看了他一眼后道：“你的金箍棒可以变换形态的，让它变就可以了，这是我自己的专用法宝，不借。”

    孙悟空听到这话，眼珠子一转，对着金箍棒道一声：“变。”话音一落，这金箍棒立刻就发生了变化，片刻间已经是变化为金银相间的板砖。在空中不断地旋转着，不断的壮大。很快便成成为了一快宽有十米。长有三十米的巨大板砖。

    这板砖一出来，所有的人都是呆楞了，没想到孙悟空也对这板砖感兴趣。

    而轩辕霸则是呆呆的看着那板砖。再看看自己手上的这块小板砖，哼了一声，将板砖抛到空中。同样是变大身形。

    很快，一快百米宽，五百米长，厚度达到十米的板砖已经出现在了众人的视线之中。

    轩辕霸这边地人一阵汗颜，没有想到，事情会发展到这个样子，不过看那板砖似乎很不错的样子，砸起人来的话那是很全面的。

    一时间，道教西传里面地一些人也是动了板砖法宝的心思。

    而那些和尚见到这巨大板砖，只感觉背后一阵发凉。有些心志不是很坚定的人已经是想要逃了。

    忽然。轩辕霸猛地暴喝一声：“万天坠。”话音一落，那金色的巨大板砖猛的散发出一阵惊天光芒。而后迅速的朝那些还没有反映过来的和尚砸了下去。

    等到那板砖接近了他们百米的时候那些和尚才反映过来，纷纷暴喝一声。浑身散发着金色佛光，而后很是华丽的逃了开来。

    等到躲过了攻击后，一个看起来有些阴沉的和尚道：“轩辕族长，不知道你为什么要对我们动手？难道就是因为我们刚才的话么？”

    轩辕霸见到板砖砸了下去只感觉心里一阵舒畅，现在见到那和尚这么问，直接就道：“没什么，就是觉得这里的风景太差了，打算毁了他让你们进行灾后重建地伟大任务而已。”说完继续指挥着板砖不断地砸过去。

    而那阴沉和尚见轩辕霸这么说，只感觉自己的道心一阵摇晃，过了一会后才道：“所有地人都给我注意了，放开手脚把这些人给我留下来，带到我佛面前，有佛祖来惩治这些人。”话是这说，但是他心里也是没底的。

    而那孙悟空见到轩辕霸地板砖砸了下去，心里一阵欣喜，指挥着他的小型板砖朝那些和尚砸了下去。

    而其他的人也是不客气了，有能耐的法宝也是尝试着板砖攻略。一时间，这金蝉山到处都可见到大小的板砖在空中飞来飞去，朝那些倒霉的和尚砸过去。

    这一副光景，不仅是那些和尚郁闷，就连那三清的弟子也是有那么些人郁闷了，这样的打法，不敢说后无来者，但绝对是前无古人的。

    这里面最绝的就是轩辕霸和孙悟空，轩辕霸常年使用板砖，自然是运用得很成熟了，知道在什么时候给敌人一击。

    而那孙悟空虽然是第一次使用板砖，但是他的悟性不错，加上那板砖的本体是金箍棒，能够很快的变换形态，所以用得也是比较的灵活的。

    就在那些和尚郁闷的时候，之前那个阴沉的和尚忽然道：“还等着做什么？立刻给我反击啊。”说完，手上忽然出现了一串佛珠，旋转了几下之后朝孙悟空飞去。

    （今天二更完毕。）

第三百一十三章 狂虐和尚 盘古劝告

    那孙悟空见到这个和尚这么的嚣张，嘿嘿一笑，道：“秃驴，看来你是存心想死了，那么你孙爷爷就成全了。”说完手上一招，将那巨大的板砖招到自己的头顶不断的旋转着。

    而那和尚的佛珠也是到了孙悟空的身前，正要向下将孙悟空套住的时候，在头顶的板砖忽然飞到孙悟空身前，幻化出一把锋利的宝剑对着佛珠斩了下去。

    宝剑斩在了那佛珠上发出一声惊天巨响，宝剑瞬间便穿过了那佛珠，直接将佛珠给粉碎了。

    而那个和尚则是呆呆的看着孙悟空，他怎么也没有想到自己的得意法宝居然是被对方的法宝轻易解决了。“难道那是什么高级宝贝？”这个想法在那和尚脑中一闪而过，而后贪婪的看着已经是幻化为板砖的金箍棒。

    而孙悟空则是撇撇嘴，自己的金箍棒已经是被提升了等级的，自然不是这小小的佛所能抵抗的。

    看着那和尚的眼神孙悟空也好象是想到了什么似的，冷声道：“看什么东西？”

    那和尚冷笑一声，道：“你是什么人？怎么有如此修为？”

    孙悟空嘿嘿一笑，道：“孙悟空，被那卑鄙的准提所欺骗的人罢了。/”

    那和尚眼中闪过一丝诧异，道：“孙悟空，你不是护送唐僧宣传我佛教去了吗？怎么会在这里？还不快点离开。”这话里能够听出他的惊讶，以及一丝丝的命令。

    听这话，孙悟空立刻就不悦了，冷声道：“和尚，你可给我搞清楚了。我可不是西方的人，你还没那个资格来命令我。”说完，孙悟空直接控制板砖砸了过去，这次是使出了全力的。

    而那和尚见到孙悟空地样子也是知道不好，想要逃的时候已经是来不及了，板砖直接砸在了他的身上。

    顷刻间，这和尚便感觉身上传来一股巨力，意识也是开始模糊了起来。

    而孙悟空见那和尚的身体飞起。也是不客气，直接飞到空中，指挥着那板砖不断的砸那个和尚。

    嘭嘭嘭的响声不断传来，刺激着众人的耳朵。

    众人一见孙悟空的这个样子，都是有点呆楞。

    过了一会后，一阵豪爽地笑声响起。/众人看去，只见那轩辕霸看着孙悟空大笑着，眼中的似乎有点赞赏的神色。

    过了一会。玄远霸停止了大笑，道：“孙猴子，不错啊，有我当年的威势。”说完。金色板砖瞬间在手，直接飞向那些呆楞中的和尚。

    而那些和尚感觉到一阵罡风传来的时候。都是看向了那金色板砖。见到板砖已经是飞到了眼前。心里大骇，想要躲的时候已经是来不及了。只能是将自己的法力运转起来，在身体周围布下一层能量防护罩。

    然而。这一切都是枉然，轩辕霸地修为是准圣后期。根本就不是这些和尚所能比的。

    所以，这一板砖下去，没有丝毫的悬念，那些和尚被压了下去，深入地下数百米。

    而后，那板砖也是开始向那个巨坑砸下去，同样刺激着众人的耳朵。

    而盘古这里，此时已经是来到了紫宵宫，对着外面地童子道：“蓬莱岛盘古，请鸿钧出来一见。”

    那童子听到是蓬莱岛的人，而且是造就了洪荒世界地人，当下也是不敢怠慢了，立刻引着盘古去见那鸿钧。

    等见到鸿钧后，盘古先是沉默了一会，而后道：“道友，我这次来是要通知你一些事情地。”

    那鸿钧见到是盘古，心里也是很惊讶，现在听到盘古的这话，心里一沉，问道：“道友，不知道是有什么事情要通知我地？”

    盘古叹了一口气后道：“道友，佛教当灭。”

    鸿钧身体一震，惊声道：“道友，你的意思是？”

    盘古摇了下头，道：“道友，尊者早就想要灭佛教了，只不过是因为一些特殊原因才留着他到现在地。你也应该知道那佛教做的事情吧，想要让尊者罢手地话，那是不可能的。”

    鸿钧心神巨震，暗道：“难道尊者还是不肯放过佛教？佛教到底是做错了什么事情？”

    这时，他忽然想起了鸿蒙之前说的话，太青山的事情。

    当初鸿蒙就有说过，结果他去查看了一下，得知了佛教所做的事情后都是苦笑。

    现在想起来，似乎这佛教做得太过火了，鸿蒙的身份摆在那里，那可不是什么人都能够去诋毁的，更不用说那些事情了。//

    当下，鸿钧叹了一口气，问道：“那不知道尊者什么时候要对佛教动手？还有，那接引是否能够存活？”

    盘古沉默了一会，而后道：“道教西传结束的时候就是那佛教灭亡的时候，而那接引，我只能说很遗憾了，他也必须消亡。”

    鸿钧脸色一沉，沉声道：“那接引也有错？他不是没有得罪过尊者吗？怎么尊者也是不放过他？”

    盘古这时哼了几声，道：“如果是以前的话，尊者确实是不会动那接引，不过最近接引那个家伙一直是不太安静，对尊者非常的不敬。而尊者则是打算离开这里去别的地方一段时间，为了保证这段时间这空间不会出什么事，所以那接引必亡。”

    鸿钧叹息一声，道：“算了，这也是那接引咎由自取，怨不得别人。不过，我就很好奇，这西方的二人怎么总是找尊者的麻烦？明知道没有那实力，却还是要和尊者对抗，这不是在找死吗？”

    盘古也是沉思了一会，看着在那里皱着眉头，完全没有了平时的无为的鸿钧，道：“这西方的二人一直认为尊者不会以大欺小，所以都是抱着侥幸的心里和尊者对抗着。如果是一两次的话，那尊者也不会说什么，但是那二人做的事情却是太多了，到最后尊者也是不得不灭了他们，免得被这二人纠缠着。”

    忽然，鸿钧好象是想到了什么似的，问道：“道友，还有一事我一直很疑惑，希望能为我解答。”

    盘古点了点头，道：“如果是能够答的话，那么我是不会隐瞒的。”

    鸿钧松了一口气，道：“这段时间我发现，我门下的那几个弟子，修为似乎一直都是没有提升，我观察了许久，却是因为那因果的关系，导致他们的修为无法寸进。”

    盘古先是闭上了眼睛想着，而后睁开双眼道：“如果我没有猜错的话，应该是他们收取的一些法宝有关，我记得尊者曾经说过，为了不让那三清，特别是那个原始出来捣乱，所以也要限制他们一点，不过倒是不会对他们做太多的事情就对了。”

    鸿钧一阵苦笑，道：“也不知道尊者是怎么想的，他的修为那么高，怎么还会怕这三清做什么事情，再说，三清也是道友你的元神分裂出来的。”

    盘古摇了摇头，道：“他们可和我没什么关系，不要把我和他们混在一起。不是尊者怕他们做什么，尊者从来还不怕这些事情的。只不过，尊者不想有太多的麻烦而已，如果那原始以为自己修为到了而挑衅尊者的话，那么说不得尊者还得出手灭了他，那么到时候事情不是更加的麻烦？”

    鸿钧点了下头，道：“道友你说的也不是没有道理。算了，我想道友你来这里应该不是要告诉我佛教当灭的事情吧？”

    盘古沉重的点点头，道：“过不久就是佛教灭亡的日子了，我希望你到时候要忍住，不要出手，那个时候的尊者可是不会放过来打扰的人，所以……这话里的意思，你是明白的。”

    鸿钧脸色一僵，而后苦笑一声，道：“如果没有道友的提醒的话，那么我确实是会去阻止一下，现在看来是不能了，多谢道友的提醒。”说完对着盘古行了一礼。

    盘古也是受了他这一礼，而后道：“道友，解决了佛教之后，尊者会去其他的空间，而现在天道也是在闭关中，现在是大道代替天道运转。所以这空间的一些事情，还是要你来维持一下的，毕竟你是天道的代言人，你来动手的话，那也是比较合适的。”

    鸿钧听到鸿蒙要去其他的空间，心里一跳，而后道：“这我了解了。那大道运转的是大势，而我则是注意一下小节，是不是？”

    盘古赞赏的看了他一眼，道：“不错，道友你注意小节就是了，不要出了什么岔子。”

    鸿钧哈哈一笑，道：“这有什么，不就是注意一下小节吗？那还是很简单的。”

    盘古欣慰一笑，道：“道友，你是个有大智慧的人，想来以为你是能够达到一个很高的高度的。好了，我还有其他的事情，就先离开了。”说完便转身朝外面走去。

    而鸿钧也是连忙出去送盘古，一直送到紫宵宫外面为止。

    而在蓬莱岛里，刚从女娲房间出来的鸿蒙嘴角扬起一个弧度，轻声道：“看来是可以让道教西传加快了，毕竟还有其他空间的人未处理呢。”说完便走到了大殿。

    在大殿坐了下来后，殿外便穿来了周兴的声音：“殿主，周兴求见。”

    鸿蒙眼睛微微眯了一下，道：“进来吧。”

第三百一十四章 分析 坦诚

    说完后，那周兴已经是走了进来，看着满面红光的鸿蒙，道：“殿主，那隧道我已经封印了，我估计等到长老会的人要开始往这里进攻的时候是能够抵挡一会的，最少是能够抵挡大概这个空间三个月的时间，也就是说我们现在还有十五个月的时间，如果道教西传的事情不能快点完结的话，说不得得殿主你亲自动手了，那样就能够抵挡那长老会的人了。”

    鸿蒙沉吟了一会，道：“周兴，我问一问你。这里的事情，神殿的居民应该是知道一点的吧？”

    周兴一愣，道：“上次我问了熊猫，他说是知道一些的，现在他已经是开始聚集居民，如果长老会有什么过激的行动的话，那么神殿的居民就会立刻行动。”

    鸿蒙淡淡一笑，道：“听起来，似乎神殿的居民还是不太了解这里的事情啊。如果他们是知道的话，那么他们就不会等这熊猫的命令了。还有，他们似乎很愚昧，被长老会的人耍得团团转。也不知道他们是怎么修炼的，把脑子都给修炼坏了。”

    周兴一阵尴尬，道：“这也是神殿太过安宁的原因啊。对于神殿来说，战火这个词是很遥远的，所以神殿的居民到现在都是有一种惰性，做事情很少需要思考的。//”

    鸿蒙叹了一口气，到：“这样一个神殿，能有什么发展啊。看来，这个神殿是需要整理一番了，不然都是这个样子的话，那我很难想象这神殿还能存在多久。”

    周兴尴尬一笑，道：“殿主。这个应该不是什么问题吧。虽然说神殿的居民是有些惰性，但是也没有其他的人能够毁灭神殿呀？”

    鸿蒙冷哼一声，道：“周兴，看来你还是不了解啊。神殿这么下去的话，那么不用其他地人来毁灭，神殿里面的居民就能够自己解决了神殿，也就是说，这样下去神殿会有可能出现一些争夺。权力的争夺。”

    周兴身体一颤，惊声道：“殿主，这不可能吧？”

    鸿蒙撇撇嘴，道：“有什么不可能的，如果说一直这样发展，我想过不了多久就会出现这样的事情的。”

    见到周兴还想要说些什么的时候，鸿蒙又道：“算了，你现在也是不要担心太多的。等我到勒神殿。那么就对神殿来一次打洗牌，绝对要把神殿地这种现象完全的剔除了。”

    周兴叹息一声，道：“殿主，现在也只能是这样了。不过，若是没有找到真尊之心的最后一块碎片的话。那么您对神殿的很多事情还是不了解啊。”

    鸿蒙沉重的点点头。道：“确实，如果能够找到真尊之心的最后一块碎片的话。那么我地修为也是能够上涨很多的，也能够拿道其他的记忆。那么，要解决神殿的话就很简单了。”

    周兴道“殿主。还有其他地任务吗？我想快点道其他的宇宙空间去，这样能够快点对付长老会地人。”

    鸿蒙愣了下，没有想到周兴现在那么喜欢找事情做，当下便道：“周兴，你去处理岛内生灵修炼地问题，让他们的修为快点提升起来，说不得以后还需要他们来做点什么。”

    周兴淡然一笑，道：“这样啊，那我就去教教他们吧。”

    说完，对着鸿蒙行了一礼后退了下去。

    而在周兴离开后，鸿蒙开始沉思了，暗道：“这神殿地居民也真是奇怪，按道理来说，如果是有熊猫去说点什么的话，那么不用说什么。神殿地居民应该是会知道那长老会的行为地，那么他们为什么没有什么动作？难道是那个长老会能够控制那神殿的居民不成？”

    想到这里，鸿蒙心里一跳，但转而又想：“不过这应该是不可能的，不说神殿居民的修为高强，就说有熊猫这个能够控制神殿所有兵器的人再那里，长老会的人就动不得神殿居民，那么到底是为什么？”

    越想鸿蒙就觉得越是不安，这样一直没有一个头绪，确实是很另人感到心烦。想了片刻后，鸿蒙坐在椅子上低着头不知道在想些什么。

    就在这时，身后传来一个柔柔的女音：“夫君，是不是有什么问题？”

    鸿蒙转过头，见到是云霄，便道：“那倒是没有，不过就是有点烦闷而已，那个长老会，哎。”

    云霄走到鸿蒙旁边坐了下来，疑惑道：“夫君，你的修为不是很高吗？想要灭了那个长老会的话应该不难吧？”

    鸿蒙苦笑一声，道：“确实是不难，不过就是有太过的顾忌了，如果是没有这些顾忌的话我早就杀光了长老会的人了，何必等到现在。/”

    云霄这时却是摇摇头，淡笑道：“夫君，你不觉得你是当局者迷吗？”

    鸿蒙心中一紧，似乎是捕捉到了什么一般，问道：“这话怎么说？”

    云霄笑了几声，道：“虽然说那长老会是很麻烦，也不知道他控制了多少神殿的居民，而夫君你和神殿有什么联系，这我不知道。但是，如果是将一些别有用心的人抓了出来的话，只要是让他们自己说出事实的真相，那么还用那么麻烦吗？有时候，最简单的方法往往能够解决很烦琐的事情的。”

    鸿蒙仔细的思索着云霄话里的意思，过了好一会才道：“云霄，你的意思是不是把其他宇宙空间的人解决了，然后直接到那神殿去，再由熊猫帮忙，直接来一个大屠杀？”

    云霄摇摇头，道：“那倒不是要你对神殿居民做些什么，不过就是要找出神殿里面对你不怀好意的人而已。只要是把他们杀了，那不就是一了百了？何必弄得那么麻烦？总是担心这个担心那个的，这可一点都不象是以前的夫君了。”

    鸿蒙心神一震，过了一会才哈哈大笑几声，道：“不错不错，如果是直接将那些小人杀了的话，那么就能够很简单的解决了事情，也不会跟现在一样，总是在围绕着这个问题转来转去。那么，只要是这个空间的事情解决了，那么就直接杀了其他宇宙空间的长老会余孽，再杀了长老会的人，然后找到真尊之心的最后一块碎片，那么什么事情都没有了。”

    云霄笑了笑，道：“对嘛，就是解决长老会的人就可以了，到时候就可以好好的休息一下了。”

    鸿蒙哈哈一笑，直接搂过了云霄，轻声道：“对了，你们想不想知道我和神殿是什么关系？”

    云霄心里一阵好奇，问道：“夫君，你和神殿到底是什么关系？确实是很好奇呢。为什么神殿的事情总是和你扯上关系，似乎，有点不寻常啊。”

    鸿蒙点了下头，运起法力道：“过来大殿一下。”声音传进了正在修炼的众女的脑海中，惊得众女立刻从修炼中醒了过来。

    等到众女急急忙忙赶到了大殿后，鸿蒙淡然一笑，道：“好了，过来坐吧，我现在告诉你们我和神殿之间的关系。”

    众女之前还以为是鸿蒙出了什么事情，心里紧张不已，现在见鸿蒙没有什么事情，心里松了一口气。

    而在听到了鸿蒙的话之后，好奇心立刻就被勾了起来，女娲第一个坐在鸿蒙的身边，问道：“夫君，你肯告诉我们了？到底是什么关系？”

    看着众女一副好奇宝宝的样子，鸿蒙心里暗笑，道：“真尊之心是神殿的殿主艘拥有的东西，只有殿主，或者殿主的转世才能够拥有，那么你们说我和那神殿是什么关系呢？”

    众女先了愣了下，而后仔细一想，等想清楚后，琼宵惊声道：“夫君，这么说你就是那个殿主了？或者是他的转世？”

    鸿蒙缓缓点头，道：“不错，我就是那神殿的殿主，这是周兴不久前告诉我的，如果不是周兴告诉我的话，说不得我得等找到了最后一块真尊之心的碎片才会知道呢。”说到这里，苦笑的摇摇头。

    而众女则是大皱眉头，问道：“为什么是得找到真尊之心的最后一块碎片才会知道？”

    见此，鸿蒙先是看了看自己心脏处的真尊之心的碎片，一个中间缺了一块的心脏出现在鸿蒙的感知中。

    过了一会，鸿蒙叹息一声，从感知中回过神来，道：“那真尊之心只要是组合完成，那么就能够开启我灵魂深处的记忆，那么到时候就是我恢复神殿殿主的身份的时候了。”

    众女立刻就紧张了起来，道：“夫君，那你恢复身份后，你现在的记忆……”

    鸿蒙长笑几声，道：“不用担心，我这记忆是不会消失的，有你们这几个美女做妻子，我怎么会舍得丢失了这宝贵的记忆呢？”

    众女立刻就不好意思了起来，脸色开始变得通红。

    鸿蒙见瑶池等女的样子，心里一跳，过了一会后嘿嘿一笑，道：“我们先去休息吧，很久没有好好的陪你们一下了。”说完在众女还没有反映过来的时候，运起法力包围住众女，直接将她们带到自己的房间。

    很快，房中传来了一阵阵娇啼以及喘息声。其中美妙之处，不可为外人道也。

第三百一十五章 加速道教西传 无能的三清弟子（还算可以的一章。）

    时间快便过去了一个月，这一个月的时间里，那道教西传也是步入了正轨。

    此时鸿蒙端坐在大殿中，仔细的观察着道教西传的众人。

    这一看之下，鸿蒙还是比较满意的，那孙悟空和轩辕霸所做的事情还是很合鸿蒙心意的。

    特别是那板砖的事情，更是让鸿蒙觉得有趣。帮那孙悟空提升了金箍棒的等级，没有想到他就拿去这么使用，倒也是一件趣事。

    查看了一下后，鸿蒙唤来了一尊分身，对其道：“通知轩辕霸，道教西传的事情快点完结，直接杀到西方腹地去。”

    那分身领命后立刻来到了轩辕霸这里，见到了轩辕霸后，对其道：“本尊有命，道教西传应该快速完结，现在命你等直接杀入西方腹地，拿下地方。”

    轩辕霸见到分身的时候还有点郁闷，现在听到这分身的话，心里一惊。仔细想了想之后，道：“是，前辈。”他的话才刚说完，分身已经是消失不见，回到了蓬莱岛了。

    而那轩辕霸接到命令后，也是不客气了，立刻对所有人下令，直接往西方的深处奔去，一路击杀了不少西方的和尚。/

    当然，这一番动作立刻引起了多数人的关注，那天庭的昊天看着洪钧赐予的昊天镜，心里不知道在想些什么。过了一会，在这凌霄宝殿中，直接将昊天镜里面所显示的事情放给了众人看。而那昊天镜里面所出现的，正是正在大杀四方的孙悟空等人。

    那些仙人们见到了孙悟空和轩辕霸等人的行动，都是皱其了眉头，实在是不知道这到底是什么意思。

    不过。飞升上来的人族倒是没有那么多地想法，认为这就是鸿蒙的命令。不得不说。这些人族想地还真是对了。

    而那太上老君，也就是老子圣人的分身。此时他也是大皱眉头，根本就不知道这到底是这么一回事。

    过了一会后，他叹了一口气。对那昊天道：“玉帝，看来尊者是要有些动作了。”

    昊天点了点头沉思这，并不说话。而其他的仙家见此，立刻就有人想要出来说些什么。

    不过，这些仙家都是被太上老君和太白金星的一个眼神给瞪了回去，只能是老实地在下面低着头。

    而那昊天沉思了之后。看着下面哑然无语的众位仙家，心里隐隐有了一点想法。整理了一下思绪后道：“众位仙家有什么看法？想要说的时候最好是想清楚了。挑些重要的说，不然就别开口了。”

    众人一愣，都是不知道这昊天葫芦里卖的是什么药，不过也是知道现在是不能乱开口了，只能是在心里想着一些对策。

    而昊天见到这些人如此，也都是知道他们是没有一个想法的，说出来地话也都只是一堆没有用的废话。

    这时，那太上老君忽然道：“玉帝。我想我应该回去本体那里了。跟他商量之后再告诉你吧。”说完就直接转身离开了这天庭。

    而一些资格不是很老的仙人都是愣了，没有想到这太上老君是这么的不给昊天面子。说离开就离开，而且是没有经过那昊天的批准的。

    不过。他们也是不敢有什么动作，不说这太上老君的实力。就说那昊天的态度。太上老君离开，他却没有什么愤怒的神色，只是有点尴尬地样子而已。这也就是证明着，这太上老君地身份绝对不是他们表面上所看到的那么简单。//

    而那昊天见到太上老君离开了，再结合这孙悟空等人地行动，心里也是认为这太上老君是想要在众人面前公布他圣人分身的身份了。

    不过，昊天也是有点郁闷。如果这太上老君公布了身份后，那么自己就肯定是得对他恭敬了地，不能再像现在一样在众人面前保持一定的威势。这对他一个天庭地玉帝来讲，那是绝对的难受的。

    论辈分，他不够老子高。在紫霄宫的时候，他只不过是一个小童子而已。他跟随洪钧多年，也是知道自己不过是洪钧手中的一颗棋子而已，并不是很重要，随时都可以丢弃。所以他对其他的那些圣人，自然是很恭敬的。

    再者，就算是洪钧不管他，让他当这个玉帝。那么辈分上面也是说不过去的。需知，圣人之下皆为蝼蚁，他不过是圣人眼中的一只蝼蚁而已。撑死也就是一只大点的蝼蚁，本质上是没有什么差别的。

    见到下面的仙人都是脸色有点异样了，而且是开始有点骚乱的样子。玉帝心里暗道不好，连忙对那太白金星使了一个眼色。

    那太白金星会意，立刻对这下面的人道：“众位仙家，这里是凌霄宝殿，还是保持一定的安静比较妥当吧。”说这话的时候一脸的和善。

    那些仙人见到这太白金星这么说，也都是安静了下来。这里的人都知道这太白金星有很好的人缘，得罪了他可不是什么好事。

    昊天见到这些人安静了下来，心里暗暗点头，咳嗽了一声把众人的注意力吸引了过来后道：“现在尊者的这些动作我们还都是不了解，那么也只能是在这里等待了。注意太上老君的事情，以后你们自然是会知道的。好了，先看看这道教西传吧。”说着看了看那昊天镜。

    而众位仙家也都是沉默，安静的看着那昊天镜里面众人的举动。

    这昊天镜也是一个好东西，是那洪钧赐给昊天的一件法宝。上看九天，下查九幽，威力也是不凡。主要是用来镇压这天庭的仙人，为昊天助威而已。

    而正在一处平原的轩辕霸这时抬头看了看天空，而后又看了看低着头若有所思的孙悟空，哈哈一笑。

    而那孙悟空见轩辕霸的样子。也是知道他地意思，挠了挠头道：“我说。一直被人这么看着好吗？感觉很不舒服啊。”

    这话一出，所有的人都是惊讶了，三清地弟子并不是每一个都到达了准圣境界的，所以一些事情他们还是不能够差出来。

    但是现在听这孙悟空的话。明显就是有人在窥视直接，而且修为还是不低的。

    轩辕霸看了看，除了蓬莱岛地人比较的安定之外，就只有三清的弟子一脸的谨慎，观察着四周。

    见此，轩辕霸皱了皱眉头。发觉这些人实在是太弱了，如果是在周围窥视的话早就被发现了。况且，有点修为的人哪一个会那么笨跑到别人身边窥视地？那可都是直接使用直接的感知查看的，而有能耐到普遍窥视的，不是笨蛋，也就是高手了。

    而这里有他这个准圣后期的高手，还有其他的准圣境界的人，想要窥视那就必须有圣人的修为。而圣人总不可能来窥视直接吧？那么就说明是在远处窥视的。

    轩辕霸冷哼一声，对那些一副大惊小怪模样地人道：“收起你们那愚蠢地样子。少在那里丢人了。要是在我们身边的话，早就被抓了过来了。哪还会留给你们来观察地。”说着还指了指天空。

    那些人心里一阵怒火涌起，但是却是无可奈何。毕竟轩辕霸的修为不是他们所能抵抗地，只能是忍了下来。

    现在又见到轩辕霸的动作。再结合前面地话，也都是明白了这窥视是来自哪里的。

    当下，一些修为较高的都是直接展开直接的感知开始往上面查了过去。

    见此，轩辕霸和孙悟空都是冷哼几声，现在他们的行为更是白痴。来自空中的窥视还能是在哪里，当然就是来自天庭的了。而他们现在却是要去查寻，那不是闲着没事做吗？

    过了一会后，这些人也都是明白了是这么回事，摆出一副不屑的样子。有几个比较嚣张的还对着空中嗤笑几声，似乎是在嘲笑着什么一般。

    而轩辕霸则是冷冷的看着这些人，对孙悟空道：“这窥视是来自天庭的，想来应该是那昊天的昊天镜所为了，不用过多的理会他们，他们爱这么看就这么看，只要不是太过火就行了。”

    孙悟空嘿嘿一笑，抬头看了看天空，轻声道：“虽然是这样，但我还是很不习惯有人随时观察着我啊。”说完摇了摇头跟在轩辕霸的身后。

    而那三清的弟子听到轩辕霸的话，有几个一脸的羞愧，而其他的则是不以为然，认为自己的身份尊贵，不是别人所能窥视的。

    而轩辕霸看了看那些人，对着自己带出来的人，高声道：“好了，不要给尊者丢脸了，都给我打起精神来，不要和某些人一样大惊小怪的，淡定。知道吗？”

    那些人都是欢呼了几声，而后老实的跟在了轩辕霸的身后。

    而那三清的弟子则是一脸的菜色，轩辕霸说的那话明显就是在讽刺他们，虽然是愤怒，但也是不能有什么动作。

    而在天庭，那昊天见到了轩辕霸和孙悟空的动作后也是明白了已经被他们发现了，虽然是有点不好意思，但是却没有收回来的念头。

    但在最后那孙悟空的话里却是听出了他的不满，心里暗道：“这孙悟空现在的修为提升得那么快，明显是有其他人帮助的，看来是不能招惹他了。”

    当下，对着那昊天镜挥出一道白光，挡去了那孙悟空的身影。

    而那些仙家也都是明白这其中的意思，都是不说话，直接看着那昊天镜。

第三百一十六章 三清的行动

    那太上老君回到了老子的道场，也就是他本体的到场后直接找上了老子。

    那老子见到自己的分身回来也是有点好奇，但是无为的他还是没有先开口，而是看着那分身思索着。

    而太上老君也是明白的，立刻道：“道友，尊者的行动你怎么看，可有解决的办法？”

    劳资思索了一会后，便道：“尊者的行动不用去理会，做好我们的本分就可以了，我想，你在天庭的身份也是可以公布一下了，这样做事也是方便点。”

    太上老君点了点头，心里也是有了主意了，当下便道：“既然道友已经是决定了，那么我就先离开了。”

    老子点点头示意了一下，而太上老君则是行了一礼后就离开了，直往天庭飞去。

    而那老子则是想了想后，也是起身离开了道场，直往一处而去，那方向正是原始的道场。

    而太上老君回到了天庭的时候，昊天等人正在看那道教西传的众人。

    昊天一见太上老君回来了，立刻道：“不知老君有何高见？”

    众人听到这话立刻看向了太上老君，见到他面无表情的样子，也没有和以前一样对昊天行礼，心里都是很惊讶。同时也是决定了要看戏，所以这些人都紧盯着太上老君想看看他会说出什么话来。而太上老君被昊天这么一问，当即道：“昊天，尊者的事情你就不用多管了，尊者自有他的打算。”

    这话一出，众人更是惊讶，有一些看起来脑子不是太好使的立刻出来大喝一声，想要动手拿下太上老君。

    然而。那昊天只是摆摆手示意他们退下，不用理会。见此。那些脑子不好使的也都是明白了过来，这太上老君的身份绝对不是表面上的那么简单。

    所以，现在这些仙家大多是抱着看戏地心态，同时也有一些是打定主意要和太上老君打好关系。

    不过。这里面也有一些人是例外的。例如人族飞升上来地，他们对太上老君就没有那么多的想法了。

    而那原始和通天二人留在天庭的门人也都是留了一个心眼，实在是不知道这太上老君到底是要做什么。

    太上老君见众人的神色，也大概是知道一点地，着重的看了看那原始和通天的弟子之后，对那昊天道：“昊天。//我想有一些话你该告诉众位仙家了，免得他们疑惑。”

    昊天暗暗叹息一声，而后看着下面的众位仙家，轻声道：“众位仙家是否对太上老君的身份很是疑惑？”

    众人对看了几眼，而后同声道：“是极。”

    昊天点了点头，而后整理了下自己的仪容，沉声道：“太上老君为三清圣人之中，老子圣人地一尊分身。”

    说完，在那些仙人还没有反映过来的时候对着太上老君一躬身。道：“见过圣人老爷。”

    这话一出。那些仙人也都是反映了过来，虽然心里还是很惊讶。但现在可不是惊讶的时候，连忙对着太上老君一躬身。道：“见过圣人老爷。”

    太上老君心里平静如湖水，见到这些人行礼也是受了他们的这一礼。而后道：“起来吧。”说着还一甩手中拂尘，看起来颇有圣人威势。

    众人这才站了起来，看着太上老君，不过他们却是不敢直视太上老君的眼睛。///如果是以前的话，他们看着太上老君的眼睛最多也就是会感觉到一点不适。可是现在看着的话，就会感觉到欧洲机是完全赤裸裸的呈现在太上老君地眼前，没有丝毫秘密可言。

    而那昊天起来后，对着太上老君一引，道：“请圣人老爷就座。”手所引地方向，正是他的宝座。

    太上老君轻轻点了下头，也没有客气什么，直接就坐上了那宝座，看着下面地人。

    而众人见到这情况，心里都很不是滋味。没有想到和自己朝夕相处的人居然是有这么高地地位，而且他们以后都得对他很恭敬才行。

    而昊天让出了座位后，心里暗暗叹息着。他这么做可是做出了很大的让步地，不然以他鸿钧钦点的玉帝身份，就算是老子本体亲自来了，也是没有资格让他下位的。但是现在这么做，却是觉得鸿钧有时候也是不管事，所以适当的退步还是必要的。

    而那太上老君则是明白这昊天心里的想法，也不去说什么，直接就坐了上来。

    但是，他坐下来却是表明接受了昊天的奉承。/这也是他从老子那简单的话语里面得到的消息，接受这昊天的奉承。

    太上老君看着下面的人，淡声道：“不知道众位还有什么要事？如果是没有的话，那么这段时间就不要随意的离开天庭，免得遭灾。”这话就直接限制了这些人的行动。

    就在众多人郁闷的时候，一个仙人走了上来，道：“圣人老爷，我想先回原始圣人老爷道场一趟。”

    太上老君眼中精光一闪而过，思索了一会才道：“准了。”

    那个仙人微微一笑，而后转身迅速消失在众人的视线之中。

    那个仙人的离开，自然是引起了其他一些仙人的猜疑。对这个刚离开的仙人的身份也是很好奇，而且这人还说了是要去圣人的到场。

    “难道这个人是和原始圣人有什么关系的？会不会是原始圣人门下的弟子？”想到这里，众人都是一阵心惊，没有想到在自己的身边还隐藏有圣人的弟子。

    而那个仙人离开后不久，又有一个仙人站出来，沉声道：“圣人老爷，我想先回通天圣人老爷道场。”

    太上老君没有立刻回答他，而是看了他一会，眼中一片淡漠，让人看不出是何意思。

    就在众人心中沉闷的时候，那太上老君道：“准了。”

    话音一落，那仙人已经是消失不见了。

    见此，众人都是大叹这通天门人果然是嚣张至极，没有丝毫给别人面子的样子。由于这封神之战是鸿蒙来主持的，所以这三清之间的关系虽然差，但是还不至于太过分裂。

    而这仙界那就更不用说了，这里的人也只是觉得通天门人嚣张了点。但是，也是豪爽的人物，不象其他的人一样有太深的心计。

    而那太上老君见到众人的样子，眼中还是闪过了一丝的不悦，暗道：“看来这些人还是有着自己的想法的，看来想要控制住这些人，光凭这身份还是不行的。看来，是要有点动作才行了。”

    想罢，太上老君看着坐在下面的昊天，道：“昊天，从现在开始，这天庭不人不许下界，尊者会有大行动。我的意思，你可明白？”

    昊天立刻就站了起来，连忙道：“昊天明白。”不过说这话的时候心里却是极度的扭曲，想之前还是自己坐在上面对着太上老君说话，不想一转眼就变了过来。

    说完后，昊天看着下面的那些仙人，道：“你们都听清楚了？这段时间不可下界，不要防碍了尊者的大事。”

    话才刚说完，就有一个飞升上来的人族道：“陛下，那么我们可以到蓬莱岛去吗？”

    这话一出，昊天就尴尬了。这个问题比较的敏感，要是回答不好的话那就是自己在找麻烦了。

    不过，昊天转眼一想：“现在不是有太上老君吗？这事就交给他吧。”

    想罢，昊天便道：“这得问过圣人老爷了，看圣人老爷是什么意思才可以。”说完还看了看太上老君。而下面的那些仙人见此，也都是明白了昊天的意思，当下就是沉默着，看那太上老君如何作答。

    太上老君见此，先是若有所思的看了看那昊天，道：“若是前去蓬莱岛，自然是可以的。但是，这天庭的一些事情，你们不可以说出去。”说完就闭上了眼睛。

    而众人见太上老君妥协，心里也是惊讶，不过他们很快也就释然了。因为如果不让他们去蓬莱岛，那么意思就是要这些人和蓬莱岛断绝关系了。这其中的意思，别说是太上老君，就算是本体老子或者是那鸿钧，也是担待不起的。

    再见到这太上老君闭上了眼睛，众人也是明白了一点。当下都是互相看了看，而后缓缓的退出了这凌宵宝殿。

    而那昊天看了看四周，发觉这里自己也是说不上什么，况且这太上老君摆明了就是不想再说了。无奈，只能是摇摇头，苦笑一声便离开了凌宵宝殿，径自回自己的地方修炼去。

    而那离开的二个仙人，也就是原始和通天的弟子。二人离开便立刻回到了原始和通天的道场。

    那通天的弟子在回到了道场之后，立刻找到了那通天，大致的说了一下这天庭的事情。

    那通天接到了这消息，立刻就对那个来报信的门人道：“回到天庭后，公布你的身份，同时，在天庭的其他门人也是公布身份吧。反正尊者是不会管那天庭的事情，那么，把天庭拿下来。”

    那个门人接到这话，立刻就返回天庭，准备开始他们的事情。

    原始的弟子到了道场后立刻求见原始，准备将天庭的事情告诉他。不过，在见原始的时候还见到了一个让他意外的人物，那就是圣人——老子。

第三百一十七章 三清分裂的开始

    那原始在见到老子来找自己的时候就已经是意识到了点什么，而现在见到自己的弟子看见老子时候的那错愕神色，心里更是有了其他一些想法。

    而那个原始的弟子见到老子后，心中一紧，不知道是不是要把那天庭的事情说出来。一时间，这个原始门人心里就郁闷了，只是跪在下面低着头想办法。

    而老子的心里也是有一定的想法，知道这个人来这里是为了什么的。当下便道：“师弟，既然你有要事，那么我就先离开了。”说着还打算起身。

    而那原始心里一惊，不想因为这一点事情而和老子有什么不愉快的，当下便道：“师兄说的哪里话，还是请先坐下吧。”说完看了看那个门人，给他使了使眼色。

    而那门人也是个聪明的人，立刻就明白了原始这里面的意思，当下便将天庭的事情说了出来。

    而那老子见到那门人所言，心里也是有点尴尬，毕竟自己的分身做的事情有点过了。但是他的脸上却是没有什么神色，依旧是面无表情的样子，仿佛这一切都和他无关的样子。

    而原始听着那门人的话，越听心里越是不悦，认为这老子是想要压下自己，当下便道：“师兄，不知道你的意思是？”

    那老子也是清楚这原始这么问的原因，当下回道：“原始师弟，你又是怎么想的？”

    原始轻哼了一声，道：“师兄，尊者的话。///如果我们没有东人族的话，那应该是不会想要管理那天庭地。而如今能够掌管天庭运势的想来也只有我们三人了。至于谁最后主导大权，这就得看各人地运势如何了。”

    这原始的话才刚说完，老子向来没有什么表情的脸也是出现了点变化。只见老子脸色铁青的看着那原始，过了好一会将心里地一些想法甩开后道：“师弟。既然你的意思这么明确，那么从现在开始。听天由命吧。”说完一甩衣袖直接离开了这里，这次是连一个道别都没有。

    而那原始见此，恨声道：“老子，最好是继续你地无为。不然的话，我们就要兵戎相见了。”说完对着那个门人道：“会天庭去吧。看那通天的弟子是如何做的，你们学他们做的就是了。”说完闭上了双眼。

    而那个弟子则是一愣。不过到底是有点修为地。回过神来后立刻离开了道场，直往天庭飞去。

    这原始本是一个很有心计的人，三清之中就他地诡计是最多的。这此在天庭的事情上丝毫不肯让步，对那老子背着自己做的事情很是不满，认为这是蔑视了自己的威严，所以也就有了那些话出来。而他所说的话也就是表明了，要和老子开战了。

    蓬莱岛这边，展开感知查看着道教西传进展的鸿蒙收回了感知，对轩辕霸和孙悟空二人对未知事物的敏感度很是满意。这一种直觉以及警惕在战场上能够起到很好的作用，而且例如躲避敌人之类的。

    不过。鸿蒙满意之余也是有点愤怒了。虽然说一直在查看着道教西传地事情。但是鸿蒙地感知何等强大，即使是不刻意的去查看也是能够知道那老子原始通天三人所做地事情的。

    对于那三清争夺天庭他本来是没有什么在意。这三清如果是能够得到天庭的话，那么他们的实力就能够增强很多。

    然而，这是必须三个人共同来主持的而不是分裂开来由某一个人来领导。如果是由一个人来领导的话，那么只会让天庭陷入混乱和征战之中。那样一来，不仅是对三清，天庭，更是对凡人界构成重大的威胁。

    需知，这凡人界可是要依赖这天庭的。虽然说他有能力分开天庭和凡人界，但是他并不想那么做，觉得有些事情还是顺其自然的好。

    对于天庭的存亡，鸿蒙真的是不怎么在意，但是对于凡人界的安危，鸿蒙就比较的担忧了。

    想到凡人界很有可能因为这三人的争夺而陷入混乱，鸿蒙的心里就很是愤怒，觉得自己是有必要让这三清明白，在自己的这个空间应该如何行事了。

    想罢，鸿蒙对着门外道：“你们进来。”

    话音一落，一队童子模样打扮的人立刻走了进来，对这鸿蒙行了例行的大礼。

    鸿蒙摆摆手，对着这些童子道：“现在命你们到天庭去，进驻天庭，保持天庭的安定。另外，到了那里后让三清的弟子通知三清，让他们到蓬莱岛见本尊。”

    话才刚说完，那一队有二十人的童子队伍已经是出发往那天庭而去了。

    而鸿蒙则是闭上了眼睛，暗暗思索着该如何惩治这三清。

    天庭这一边，那原始的弟子已经是回到了天庭。一到凌霄宝殿就明显的发觉有点不对劲了。而此时天庭的人又是聚集在了一起，看来是发生了点什么事情了。

    而这不对劲的地方，却是因为平时都是站在一起的那些仙家现在却是分开了，一些人是站在了那通天弟子的身后，不用说这些人就是通天的弟子了。

    而一些人则是站在另外一边，恭敬的看着那太上老君。那么，这一些人就是那老子的弟子了。

    而其他的一些则是站在了一起，有飞升上来的人族，也有妖族，还有少数的巫族。这些人站在一起倒是很老实，看起来也比较的和谐。

    而最后一些则是站来了一起，全都是看向了刚回到天庭的这个原始弟子，眼神热切，不用想，这就是那原始的弟子了。

    这个刚回来的弟子看到这样的情况，也是明白了发生什么事情了。当下便走到那太上老君身前，道：“原始圣人门下弟子通晓见过圣人老爷。”

    而那些原始的弟子也是在这个时候道：“原始圣人门下弟子见过圣人老爷。”

    现在这话一出，明显是将这天庭分为了五大势力了。有三清的三股势力，有昊天的势力以及没有什么目的的其他人。

    那太上老君见到这情景，淡声道：“起来吧，不用多礼了。”

    那原始门人立刻就站了起来，速度奇怪无比。

    太上老君看了看众人，轻声道：“不知道众位仙家是何想法。是不是该颁布一些法令改善天庭的不足了？”

    众人都是面面相觑。根本就不知道要这么回答。

    而原始和通天的弟子都是很气氛，这太上老君现在明摆着是要仗着自己的身份先对他们东点手脚了。到时候就算是那原始和通天来了，吃亏的也是他们。

    当下，便有一个通天的弟子站了出来，大声道：“圣人老爷，我看这天庭的天规等都是很完善，想来应该是不用再颁布什么法令了。”

    他的话才刚说完，身后的人都是道：“正是此理。”这些人里面居然是有那昊天以及原始的弟子在里面。

    那太上老君脸色一沉，本想仗着自己的身份，在那原始和通天没有到这里来的时候颁布一些对自己有利的天规，但是这些人却是这么的不给面子，明显就是不给他下手的机会了。

    不过，虽然心里大怒，但是他也是不敢直接就动手杀了这些人。因为在动手的时候，如果丝毫误伤了人族的话，那么对他的影响那是绝对不用说的。

    想了片刻后，太上老君还是决定用高压政策了。当下，太上老君放出了自己的气势压向这些人。

    虽然说他只是一个分身，但是也有准圣后期的修为，而且境界和老子是一样的。所以这威压就相当于那圣人的威压，自然不是这些人所能够承受的。

    没有丝毫的悬念，这些人的身体立刻就趴了下来，在大殿上喘息着。

    太上老君的威压继续着，等到一些人出现了恐惧的神色之后，太上老君冷声道：“看来你们是认为我这圣人的身份是不够了？胆敢蔑视圣人威严，光是这一点就足够你们死亿万此的了。”说完还冷哼几声。

    一些心志比较弱的仙人已经是出现了服从的念头，但是，在他们要选择服从的时候，却是想起了要是服从的话，那么就是和其他的人对抗了。无奈，只能是继续承受着这巨大的压力。

    太上老君见到大多数的人都是不肯服从，暗暗哼了几声后收回了威压，冷眼看着那些人。

    其实他这也是怕把这些人给弄死了，刚才他的威压那可是没有固定针对谁的，所以那人族，妖族和巫族也都是背包围在了里面。

    要是这三族的人出了什么问题的话，那么他都是要承受蓬莱岛的怒火，或者说是鸿蒙的怒火。

    刻意说，这三族的人就是这天庭最最棘手的人物，然而，这天庭却是离不开这三族的人。

    见到太上老君收回了威压，这些人明显的都是松了一口气。这圣人的威压还真不是一般人所能承受的，就算是背鸿蒙施过法术的人族抵抗起来也是很困难。

    不过，虽然是收回了威压，但是之前的威压却是让他们无法一时站起来，只能是趴在地上先恢复一下。

    而就在这个时候，一个孩童的声音响起：“太上老君，看来你似乎是想欺负弱小了。”

    众人顺着声音看去，发觉是一队二十人的童子队伍向这里飞来。最大的一个童子也不过是十二岁模样而已。

第三百一十八章 圣人分身成废物 神殿小男孩

    那太上老君见到这一队童子心里一紧，心中开始慌乱了起来。

    而其他的仙人则是疑惑的看着那童子，还有那脸色有了变化的太上老君，心里很是疑惑，到底是什么人能够让圣人色变？

    那队童子正是被鸿蒙派过来的那些童子，不想到了这里后刚好是见到了那太上老君的样子，心中不喜。

    众位童子缓步走到这凌霄宝殿外面，看着趴在地上的那些仙人之流，大皱眉头。一个看起来比较年长的童子不悦道：“太上老君，以你圣人分身的身份，怎可为难这些弱小的？虽说圣人之下皆为蝼蚁，然，其中却是有尊者创造的人族，你不觉得你这么做有点过了？”

    那太上老君的脸色也是不太好看了，这童子当着这么多人的面前直接就说他，这完全是不给他面子。但是他也不能有什么动作，不说鸿蒙在后面压着，就是这些童子的修为，没有一个是他能够看透的，也就是说这些童子的实力都是在圣人境界的。

    见此，太上老君愤怒之余也是心中苦涩，暗想：“这蓬莱岛果真不能以常理去理解，这么多的圣人，就算是老师来了也是不能够说稳胜的。”

    想罢，太上老君尴尬一笑，道：“这位道友说的哪里话，这些仙人蔑视圣人威严，我自然是要出收教训一番了。那个年长点的童子也是点点头，道：“不错，蔑视圣人的威严，你确实是有动手的接

    那太上老君暗暗松了一口气。而那些仙人地脸色则是不太好看了，蔑视圣人威严这可是很严重的事情地。不说教训一番。就算是杀了他们也不为过。

    这时，童子又道：“不过，蔑视圣人威严你可以教训，但是蔑视尊者威严。你觉得该如何处置？”

    这话似乎是很不在意一般，但是那太上老君却知道。只要是答错了一句，那么就能够将他这个圣人分身给粉碎了。

    想了想之后，道：“这蔑视尊者的威严，我觉得得先查看是为何而蔑视尊者威严，然后依照这问题的大小来处置。”

    童子点了点头。嘿嘿一笑，对着身后的那些人挥挥手。道：“将这蔑视尊者威严地太上老君拿下。”

    话音一落，立刻就有二个童子迅速蹿出，在众人还没有反映过来的时候直接封住了太上老君地修为，并且将太上老君从宝座上压了下来。

    太上老君原本是呆愣的，但是背扔到地上的时候也是反映了过来，见到自己的法力被封住了，心中暗暗叫苦。

    而那些仙人也是反映了过来，缓缓从地上站了起来后，那老子的势力其中一个出来道：“你们这是什么意思？圣人老爷何时蔑视尊者威严了？要是不说出个理由来，说不得我得上蓬莱岛找尊者要个说法去。”

    众人看了过去。说话地是一个满脸狂傲之气的年轻人。此时见到众人看向他地时候居然是露出了得意的神色。

    为首的童子见这人如此，对着其他的童子道：“将这个不知天高地厚的孽障拿下。”

    才刚说完而已。立刻就有一个童子冲了上去，身上的圣人威压直接压在了那年轻人的身上，用法力将他困住了之后押到了为首的童子身前。

    为首的童子看了看四周，见到这些人的脸色都是不太好看，便道：“你不是要个理由吗？我现在就给你。”

    顿了下道：“第一，我们是尊者派来地，这太上老君不仅不出来迎接，而且还坐在不属于他地宝座上。//第二，将圣人的威压落在飞升上老地人族身上，那就是对尊者的直接蔑视。这两条就刻意让他这个圣人分身完全粉碎。”

    说完看了看其他的人，见到他们的神色都是有点怪异，便道：“而你，你以为你是什么人？修为低下不说，还敢说要找尊者要个说法，你以为你是什么身份？就是那鸿钧来了，也不敢说这大话。”

    说完，对着那押着他的童子点了下头。

    那个童子立刻会意，阴沉着脸将这年轻人押了下去，至于是去做什么，那就只有众位童子知道了。

    处理完了这个年轻人后，为首的童子直接坐在了昊天的宝座，沉着脸看这众位仙家。

    就在这些仙人感觉浑身不舒服的时候，童子缓缓开口道：“尊者得到消息，三清打算控制天庭。所以派我等前来守护天庭，保天庭安宁。”

    这话一出来，那些仙人都是愣了，而那三清的弟子更是错愕非常。在他们的想法中，鸿蒙应该是没有时间来管这事的，这么一下子就说让童子来保天庭安宁了？难道是尊者要有什么动作？

    想到这里，所有的仙人都是看着童子，眼中的意思就是要童子解释一番。/

    为首的童子也是不废话，直接将鸿蒙说的事情都说了出来。最后，道：“尊者有命，让三清弟子通知三清，到蓬莱岛见一见尊者。”说完和众位童子消失不见。

    不过，虚空之中传来一个声音：“昊天，做你的玉帝去吧。这天庭由我们来保护就可以了，你只要做好你份内的事情便可。”这声音正是那为首童子的声音。

    而昊天听到这话，心里暗暗窃喜，这童子说的话就等于是承认了他这玉帝的身份，那么他以后要管理这天庭就更加的容易了。而且，不用担心三清圣人会对他最些什么。

    想到这种种好处，昊天立刻登上了自己的宝座，看这下面的众人，整理了下思绪后威严道：“那童子的话你们都是听到了。那么以后你们也是做好你们份内地事情。”说完看了看自己的那些人，对他们点了点头。

    昊天刚说完。那太白金星就出来说几句好话，将其他一些仙人地心给安抚了下来。

    而那三清弟子都是脸色难看，那个倒在地上已经成为了废物的太上老君脸色阴沉得可怕，看了看那昊天后对着老子门人道：“回道场去。/”

    刚说完。就有几个比较机灵的门人立刻上来搀扶这太上老君，迅速的消失在众人地视线之中。

    而其他的三清弟子也是迅速地离开。回道场通知三清。当然，离开的时候并没有向昊天道别，看来是很看不其这昊天了，或者是说太把他们圣人弟子的身份当一回事了。

    而昊天被那太上老君的眼神搞得心里一阵发虚，刚才太过兴奋就忘了他的存在。说出来地话也是没有这么经过大脑的。

    等到他们都走了后，昊天咳嗽医生。道：“你们还有什么事要禀报地？如果是没有，那么就回去修炼吧，这么说也不能让三清圣人的弟子小瞧了。”当然，这话只能是和这些不是那三清圣人势力的人说的。

    众位仙人都是看了看，而后摇摇头。

    见此，昊天直接展开身形离开了凌霄宝殿，看起来似乎是很潇洒的样子。

    而鸿蒙这里，并没有去看那天庭的事情，则是看着眼前的一个小孩，言中尽是戏谑的神色。

    只见一个大约十岁左右的男孩站在鸿蒙神前五米处。瞪大着眼睛看着鸿蒙。没有丝毫畏惧的样子。

    过了许久，这个男孩大概也是觉得累了。大声道：“殿主，你眼睛不累？你不累我还累呢，能不能休息一会？”

    鸿蒙嘿嘿一笑，道：“小家伙，你以为瞪大这眼睛很好玩？不过，你从神殿那里过来，难道就不怕那长老会地人找你地麻烦？”

    说起这个孩子，还真是有趣。鸿蒙本来是在大殿里面看着孙悟空等人的，可是却忽然感觉到有一股能量接近。

    等到那能量接近后，出现在眼前地就是一个粉雕玉琢的小男孩，那男孩到了这里后先是看了看，在这大殿里面乱转着，完全把坐在宝座上面的鸿蒙给忽视了。

    不过，他的行动却是让鸿蒙的脸色沉了下来，等到用法力把他拉到神后，这小家伙才说出了自己是神殿过来的。不过，那小家伙说完后就一直看着鸿蒙。

    起初鸿蒙还没觉得是一回事，但是过了一个多时辰，这小家伙还是看着自己。无聊之下，鸿蒙也就和他对上了眼。到现在，也有四个时辰了。

    现在这小家伙听到鸿蒙的话，便道：“怕什么？那长老会的人是不敢把我这么样的。如果他们想动手的话，那么就要承受熊猫的怒火。”

    鸿蒙一阵好奇，问道：“你和熊猫是什么关系？还有，通往这里的隧道已经被封印住了，你是这么过来的？”

    那小家伙得意一笑，道：“我和熊猫那可是好朋友，在神殿的时候就一直在一起玩的。不过，在他到这个空间后就没有怎么联系了。”

    鸿蒙点了点头，不过这个小家伙却是没有说到重点。

    不过这小家伙也是厚道，见到鸿蒙没有那么在意自己和熊猫的身份，便道：“你问我是这么来到这空间的？其实也是很简单啦。在隧道背封印之前我就来到这里了，不过一直都是隐藏起来而已，所以就没有什么人知道了。”

    鸿蒙脸色一僵，之前还以为是那隧道的封印出了问题，不想却是这小家伙早就到了这里了，而且还隐藏了那么久。

    过了一会，那小家伙道：“对了，熊猫叫我来这里通知殿主你，最后一块真遵之心的碎片就在这蓬莱岛里，不过这碎片隐藏得很深，至于是在什么地方，那就不太清楚了。而且，那长老会已经是派了许多的人到这空间之外的其他空间里面部署了，只要时机一到他们就会开始攻击的。”

    （今天二更完毕。）

第三百一十九章 长老会会长的独子？ 显道

    听到这小家伙的话，鸿蒙沉思了片刻。这长老会在这个空间的周围部署人手的意图是很明显的，无非就是在他们进攻的时候能够从各个不同的方向攻过来，打乱这空间的阵脚而已。

    想通了这一些，鸿蒙对那小家伙道：“小家伙，你能被熊猫叫来，想来你应该是有点实力，或者说是有点特长的，你能做点什么？”

    那小男孩得意一笑，道：“我的实力倒是没有什么，但是我知道那些人的部署如何，而且长老会的人员实力如何我也是知道的。只要是有这些情报的话，那么殿主就能够很快的解决了长老会的人，重新来领导神殿。”

    鸿蒙暗暗点头，如果是有这方面的资料的话，那么确实是能够很快的解决了神殿那个长老会。虽然说自己的实力能够很快的解决了他们，但是神殿居民的惰性却是无法解决。那么，只能是通过这此的事情来处理了他们。而有了这资料，那么就能够最有效的减少伤亡了。

    不过，这个男孩为什么能够了解到这一些，他还是比较好奇的。

    当下，鸿蒙看着这男孩的眼睛，道：“小家伙，你是怎么知道这些事情的？我想，这些事情应该是长老会的机密吧？”

    那小男孩笑了笑，不在意道：“我和长老会有点联系的，所以就知道他们的事情了。”

    鸿蒙沉着脸在那里想着这个男孩和长老会之间，不过想来想去还是无法想出来，只能是看着那男孩，让他自己来解释了。

    而那男孩见到鸿蒙看着自己，心里也是了然，道：“其实我这身体的一个身份是长老会会长的独子。”

    这话一出，鸿蒙心中一沉，沉声道：“你是长老会的独子？这是怎么回事？如果不能给我一个说法的话，那么我只能是亲自了解你的记忆了。”

    那男孩摆摆手，尴尬道：“殿主。不是您想的那样。其实我是专门转生到长老会会长身边的，为的就是要了解那长老会的事情……”当下，这男孩将事情地始末说了出来。

    原来，熊猫一早就知道了长老会的事情的，知道那长老会的实力是比较高的，不过具体是有多搞这就不知道了。

    所以为了了解那长老会的消息，熊猫让他的朋友。也就是眼前这小男孩转生到那长老会会长地身边去。那长老会会长是个谨慎的人，就算是自己妻子所生的孩子他也是在他出生的时候好好地查看了下，确保没有什么不对对劲的地方。

    为了不让那长老会会长起疑，熊猫特地封印了他地记忆。等到了一定的时间就会解开。而在这段时间里，他也是了解到了一点长老会的消息。

    那长老会会长此时的实力是鸿蒙虚无境界。已经是很高的了。而长老会地其他人修为就不这么样了，最高的也就鸿蒙无极太上境界。这也是因为那长老会地人大多都是一些被流放的人。

    而那长老会已经是在这鸿蒙开辟出来的空间外面的空间部署了一些人收，只要是界到了命令，那么他们就会迅速行动，到时候群起而攻之围攻这个空间。

    而那熊猫则是在神殿部署。安排护卫队里面没有受到蛊惑的人来进行对抗。只要是长老会的人动手了，那么他们也是会立刻行动。到时候鸿蒙在这里抵抗。而熊猫则是在后面攻击长老会，当然，是由护卫队和神殿居民动手的。

    了解了这一些后，鸿蒙笑眯眯道：“小家伙，错怪你了。好了，除了这些之外，你应该还有其他的特长吧？”

    那男孩怪异的笑了几声，道：“有，当然有了。我的特长就是玩暗杀，在长老会地那段日子。我已经是暗杀了不少地高层人员。而他们到现在还都不知道是什么人干的。每次在行动地时候，我都是一击即走的。”

    鸿蒙点点头。这个男孩的实力最多也就是鸿蒙无极境界，而他能够在长老会会长的监督下得到那些消息，并且是暗杀了许多的高层，那么他的暗杀技巧那是不用说的。

    当下，鸿蒙道：“我打算组织一支暗杀的部队，你来教教他们该如何做吧。”虽然鸿蒙是能够自己教的，而且一定能够教得非常好，但是他却没有那个时间去做，现在只想快点完结了这里的事情，好到其他的空间去杀了那长老会的人。

    鸿蒙的话才刚说完，那男孩就郁闷了，道：“殿主，真的要我教？”

    鸿蒙点了下头，道：“让你教你就教，不要那么多的废话。”说完轻声道：“出来。///”

    话音一落，只见大约有一千人立刻出现在这大殿之中，这些人的服装都是一个样子的，而且这些人的容貌也都是一样。不用说，这些人就是鸿蒙的分身了。

    这些分身一出现，那男孩就两眼放光，直道：“这些人的实力都很搞，要是训练成的话，那么要暗杀长老会所有的人，那是绝对没什么问题的。这些人我来训练好了，谁也别和我抢。”

    鸿蒙脸色一僵，道：“这些人本来就是要给你训练的，我现在带你和他们到我的空间去，在那里你好好的教他们，等到合适的时间我就会放他们出来。如果到时候他们没有什么成果的话，我拿你是问。男孩这时才反映过来，貌似这些人本来就要交给他训练的，而他刚才说的话似乎是太白痴了。

    当下挠挠头，道：“好了，我带他们去训练吧。”

    他的话才刚说完，鸿蒙就把他收进了空间里，似乎是很急的样子。

    而把他收了进去后，鸿蒙暗暗道：“终于把这个嗦的小家伙给收进去了，真是麻烦。//”想完后便开始查看起了那孙悟空等人的事情。

    而孙悟空等人此时经过一路跋涉，终于是到了西方灵山下的一个小国，只要是过了这个小国，那么就能够到达这佛教的自认为是圣地的地方——灵山。

    山下，轩辕霸看了看那些三清弟子，对他们道：“现在我们就在最接近灵山的一个小国，只要是过了这个小国，那么就是灵山了。经过灵山后环绕一圈回到朝圣城，那么我们的任务也就完结了。”

    这话一出，众人都是兴奋了起来。说来，他们这一路过来还真的是很无聊。遇到的那些个和尚都是没有什么能耐的，可以说都是一些杂牌的和尚而已。真正厉害的和尚，还真没见到几个。

    轩辕霸和孙悟空都是清楚，这佛教真正有能耐的人都是被接引给招了回去，守护着灵山，根本就不敢出来动手。

    而这里面最大的一个原因，就是有鸿蒙这尊者在上面压着。如果是没有鸿蒙的话，那么他们能到这里的话，那绝对是一个奇迹。

    孙悟空对那轩辕霸道：“要是和那接引对上了的话，那要这么办？圣人的实力还不是我们能够抵抗的。”

    轩辕霸看了看他，道：“不用去理会，这事尊者自然是会处理的，我们只要做好份内的事情就可以了。”说完便继续向前行去。不过，进入了这个小国后轩辕霸都是处于戒备状态，他不在知道那接引是不是会忽然发疯来找自己的麻烦，所以小心点还是好的

    见到轩辕霸不想多说，孙悟空也是一阵郁闷，只能是继续跟着他。

    众人很快便来到了一个大城中，这座城是这个国家一个重要的城市，因为他是进入这个国家的第一座城市，声音这里的条件还是很不错的。

    进入了这城后，路过的行人都是奇怪的看着他们，虽然说他们也是人族，但是在这佛教常年的熏陶下，对佛教还是很尊敬的。而这道教，他们还没有这么听说过。所以他们现在看到这些身穿道袍的人都是一副迷茫的样子，不过也是很好奇。

    见到这些行人的样子，轩辕霸看了看那孙悟空，对他示意了一下，而后开始释放自己的修为，全身笼罩在白光之下。

    而那孙悟空则是嘿嘿一笑，将金箍棒取了出来，飞到空中不断的挥舞着，释放着一些道术。

    而三清的弟子见到他们的行动，也是立刻开始了行动，将自己的修为放了出来后飞到了空中，有的人开始念起了道德经，也就是老子所创的那对于道的理解。

    一时间，这座城的上空全部被五颜六色的光芒所笼罩，念道德经的声音更是传遍了整座城，并且不断的向外面延伸出去。

    这些人开始行动后，有的路人开始聆听了起来，而后的则是迷茫的样子，不过想要过一断时间也就能够明白这里面的意思了。

    而就在轩辕霸等人行动的时候，那灵山中潜修的接引猛的张开双眼，低声道：“如此下去，佛教将灭。算了，看能不能保住一部分的信徒。”说完后，开始运转法力念起了佛经。

    而他带动起来的，则是整座灵山里面的所有的佛菩萨佛陀等人开始念经。

    一时间，这念诵经文的声音传遍了整座城池。安详的佛音和变化万千的道的声音不断的相抗衡着，冲击着这城池里面众人的心灵。

    而在蓬莱岛这里，鸿蒙正津津有味的看着轩辕霸等和接引的动作，一副看戏的样子。

    就在鸿蒙大感有趣的时候，大殿外面传来了一个童子的声音：“尊者，三清求见。”

第三百二十章 废你万年修为

    听到这话，鸿蒙暗暗想了下，道：“让他们进来。”说完便看向了那大殿的门口。

    片刻之后。从大殿的门口走进三个人，或老者，或中年，或青年。正是那盘古元神分裂出来的三清等人。

    这三清心里也是担忧，他们接到门人传来的消息后实在是不知道鸿蒙为什么会这么的愤怒，而且还要求他们到蓬莱岛这里来。

    虽然说他们平时很希望能够到蓬莱岛见识见识，但是在这个节骨眼上，他们却是不想提到蓬莱岛这三个字。

    现在见到鸿蒙后，见鸿蒙只是一脸平淡的看着他们，心里更是害怕。不过，必要的礼仪还是需要的，只见三人在大殿门口便跪了下去，口中道：“见过尊者。”

    鸿蒙心里暗暗冷笑，这三清倒是做尽了姿态本来之前由于自己的原因，这三清倒是没有说分裂得太严重，但是现在这天庭的事情却是直接分裂了这三清。这一点，从他们看着彼此眼中的不悦神色就可以看出来了。

    鸿蒙并没有让三人站起来，而是道：“老子，你的分身在天庭的行为，可有一个解释？”

    那老子见到鸿蒙没有让他们站起来，眼中精光一闪而过，道：“尊者，这是那分身的事情，想来他是误会我的意思了。/”

    鸿蒙眼睛微眯，道：“那么你地意思是？”

    那老子尴尬了一下。想了片刻后道：“我的意思是由我来做主导，引领天庭走向兴盛而已。”

    那原始见老子这么说，立刻就大怒了。只见他猛的站了起来，指着老子沉声道：“师兄，我敬你，但是可不是让你欺负了而不还手的。你的意思明明就是想要独吞天庭，现在却说是要引领天庭走向兴盛，那么你的意思是不是我们就做不到了？”

    他的话才刚说完，就感觉到一股庞大无比的压力瞬间落在了他的身上，没有任何悬念的。身体再次跪了下去。

    等到他跪了下去后，鸿蒙淡声道：“原始，这里可不是你地道场，在这里你给我老实点。”

    那老子听到了原始的话后一脸阴沉的样子。想要说点什么的时候就见到原始背鸿蒙给压制了下来，心中一喜。便不再说些什么。

    而那原始见到鸿蒙这么做，心里一惊，知道自己刚才是失态了，忘记了这里是什么地方。

    而那通天则是冷冷地看着老子和那原始，并不发表任何的声明。

    而鸿蒙见到这通天地样子。暗暗点头，这通天的脾性虽然是暴躁了些。但是也是一个人才，多年来的磨练也是让他的脾性发生了一些改变。当下，鸿蒙便道：“三清，你们想对天庭做什么，本尊不管。但是，如果人族出了什么事情的话，那么本尊就唯你们是问。这一点，你们可要想清楚了。”

    话是这么说，但是他却已经派了一队童子过去了，现在说这话。就是要给三清一个退让地机会。同时也是要让他们老实点。

    老子等人都是有大智慧的人，立刻就明白了鸿蒙这话里地意思。而且，他们也从门人那里得知鸿蒙已经是派了一些有大修为的童子进驻天庭，保天庭安康。同时，也是确定了昊天的身份，那么以后他们就不能随便的去动那昊天了。

    想到这一些，通天道：“尊者，我想派一些门人帮助那天庭，提升天庭的实力。”

    而老子见到通天先开口了，也是有点惊讶。不过，他很快也是道：“尊者，我的意思和通天师弟一样，愿意帮助天庭发展。/”

    那原始心里暗暗哼了一下，现在这么做的意思也就是很明显了，只能在天庭占一席之地而已。

    当下也是道：“尊者，我的意思……”

    不想，他的话还没说完，鸿蒙便道：“算了，你的意思本尊也知道，和他们一样是吧？”

    顿了下道：“既然你们都愿意帮助那昊天，本尊感到很欣慰。现在命你们带领门人，在往后地日子里全力帮助天庭玉帝，保其地位。”

    这话就更是有趣了，那三清见此，心里也是暗暗有了主意，道：“尊者圣明。”

    鸿蒙点了下头，道：“你们都起来吧，都当了这么久地圣人了，还一直跪着，也不嫌丢人。”

    三清都是脸色一僵，没有鸿蒙的允许，他们哪里敢随便地站起来，刚才那原始就是最好的榜样了。

    而原始听到了这话，脸色是最差的。刚才他站了起来，鸿蒙直接压制了他。而且还打断了他的话，最后还来这么一句，这不是在玩他吗？

    想到这一些，原始的脸色众人是好不起来了，饶是他修为高强，也是摆出一副臭脸。

    而鸿蒙见他这个样子则是心里暗暗恼怒，暗想：“原始，三清之中最看不顺眼的就是你，不仅有很深的心计，而且对自己的师兄弟也是毫不客气，不玩死你，实在是对不起本尊了。”

    想到这里，鸿蒙脸色阴沉道：“原始，看来你是对本尊的决策很不满意，或者是对本尊不满意了，是不是？”

    那原始见鸿蒙这样子，心里一惊，连忙道：“尊者，不是，我对您自然是不会有什么不满的。”说这话的同时，他也是有点恼怒了，鸿蒙这是没事找事，而且一直都是在找自己的事，故意和自己过不去。

    鸿蒙冷笑一声，看着那若有所思地老子和一脸平淡的通天。道：“你们觉得，这原始的脸色如何？似乎是在本尊说完后就有所变化了，这是不是对本尊不满的表现呢？”说这话的时候，眼中尽是危险的神色。

    老子和通天这时也是知道鸿蒙要拿原始开刷了，道：“确实是有所变化。”

    这话一说出来，那原始脸色一白，现在这二人说出来的话也可是不太好玩了，当下都是怨恨的看着老子和通天。/可惜，老子和通天二人主动无视了他的眼神。

    鸿蒙微微眯了下眼睛，道：“原始。你知道吗？其实本尊对你是很厌烦的，不说你地心计，就说你对自己的师兄弟所做的事情，本尊就很厌恶。而你之前的神色，更是让本尊不悦。你说吧。该如何处置你？”

    听到这话，那原始地脸立刻就冷了下来，而老子和通天都是一脸的怪异，实在是想不到鸿蒙会说出这样地话来。

    而鸿蒙不管他们的神色，继续道：“原始。万年修为吧。”

    听到这话，原始眼睛暴睁。惊声道：“尊者，不要，我现在修炼已经是很困难了，到现在都没有寸进，不能再废除我万年修为了。”说到这里，不断的摇着自己的头，一副很惊慌的样子。

    而这时，老子也好像是想到了什么似地，沉声道：“尊者，我有一事不明。还轻尊者相告。”

    鸿蒙扫了他一眼。而户慢悠悠的道：“老子，你能有什么不明白地？”

    老子先是沉默了一下。而后正色道：“尊者，我们的修为常年来无法寸进，不知道尊者能不能告诉我们这原因是什么？”

    鸿蒙一愣，没有想到他问的是这个。说来，鸿蒙还真有点忘了，现在经老子这么一说才想起来，自己以前看他们不顺眼，就给他们下了套，导致他们的修为到现在都无法寸进，说来还真是好笑。

    当下，鸿蒙整理了下思绪，道：“你们的修为无法寸进这是本尊做的，为的就是限制一下你们，免得以后你们以为自己的修为到了而来挑衅本尊，那么到时候本尊就要出手灭了你等。”

    这话一出，三清都是沉默了。没有想到他们的修为无法寸进却是因为鸿蒙的原因，这让他们有点受不了，觉得自己一直都是被鸿蒙玩弄于股掌之中。

    当下，通天原本地暴躁脾气立刻就上来，只见他瞪大着双眼看着鸿蒙，大声道：“尊者，你这是什么意思？就算是我们地修为再怎么提升，也是威胁不到你的。鸿蒙缓缓闭上双眼，道：“确实，这个空间是本尊造就地，你们永远也无法超越本尊。然而，你们若是修为自认为高强了，自然就会有点动作，而到时候本尊就得出手解决了你们，与其等到那个时候解决了你们，还不如现在将麻烦扼杀在摇篮中，这样不是更好？”

    说完，鸿蒙嘿嘿一笑，眼中尽是危险的光芒。

    而那三清则是脸色一白，实在是不知道该如何是好。

    鸿蒙见他们这个样子，心里暗暗冷笑，若是放任他们的话，那么以后只会给自己带来麻烦而已。虽然说对自己构不成威胁，但是被一些修为地下的人骚扰着，还是一件很烦心的事情的。

    想到这一些，鸿蒙就更加的不客气了。特别是那个原始，他的城府非常的深，就算是他认为自己的修为到了，那么他不会自己出手，而是让其他的人来找自己的麻烦，这个人是最讨厌的。

    而那原始却不知道，鸿蒙对他可以说是非常的厌恶的，不管是从哪一个方面，都是觉得这原始最为差劲。

    过了一会后，鸿蒙看了看他们，轻声道：“三清，你们只要做好份内的事情就好了，这个修为的事情本尊劝你们不要多想了。你们可以离开了。”说完还挥挥手，示意他们离开。不过，之后又对着那原始挥出一道紫光，直接废除了他万年的修为。

    而原始则是脸色一白，而后怨恨的看了看鸿蒙，转身离开。那老子和通天二人都是无奈，只能是摇摇头，对鸿蒙行了一礼后也是离开了。

    而在他们离开后，鸿蒙轻声道：“到那西方看一看那接引打算做些什么。”话音一落，这大殿闪过一道波纹，而后无声无息的消失。

    （今天二更完毕。）

第三百二十一章 最后一块碎片

    西方接引圣人这里，此时他正在和孙悟空等人进行佛法和道法的争夺。

    虽然说轩辕霸和孙悟空以及其他的一些人都是有准圣的修为，但是却闭不过那接引。原因无他，圣人的境界实在不是这准圣境界的人所能闭的。不仅是法力，而且就是对大道的感悟也不是轩辕霸等人所能理解的。

    而那孙悟空等人还在那座城里面大展道法，然而，这一番功夫下来，这城里面的那些人族只有少数部分给道所吸引。而其他的那些人族则是对接引的佛法痴迷，无法自拔。所以总的来说，还是那接引胜过轩辕霸等人。

    而灵山道场中的那接引心里则是暗暗得意，只要是继续这样做下去，那么他就不用担心自己这些信徒会流失，也不用担心佛教灭亡的问题了。

    想到这，接引更是加大了力度，无数玄妙的话语从他的嘴中发出，直下灵山，震撼着那些人族的心灵。

    而就在他打算做进一步行动的时候，忽然感觉到背后传来一股巨力，身体不受控制的飞了出去，撞倒了不少建筑物。

    接引心里大骇，立刻就从地上爬了起来，看向之前自己所坐的那个地方。

    而在那个地方，只见一个满头黑色长发，面色冷峻的男子坐在那里，淡淡的看着接引。这个人正是被鸿蒙派过来的一个分身。

    这个分身到了这里后就见到了那接引的动作，所以也是不客气了，直接给了那接引一掌。

    而接引见到了分身后脸色一白，心里暗暗叫糟，想要离开。却是认为自己没有那实力。无奈，只能是老实的走到了分身的身前，道：“不知道前辈到这里有什么事？”

    分身冷笑一声，看了看这金碧辉煌地大殿，道：“接引，看来你是不懂得本尊的意思了。本尊让你老实的待在这里，而你如今的动作……”

    说到这里，分身冷笑一声。看着那接引的眼神完全就是在看死人的眼神。

    而那接引则是心里一惊，咬牙道：“前辈，不知道我在我灵山宣扬我的佛法，这有什么不对的？”

    分身只是淡声道：“接引，看来你还是不理解了，算了，先给你点小教训好了。”说完，分身身体微微扭曲，而后又恢复正常。

    那接引先是疑惑了，但也是不敢大意。谨慎地提防着四周。

    忽然，接引感觉胸口仿佛是被巨石击中一般，痛苦难当。

    而后又猛的吐出一口金色的血液，身体缓缓倒了下去。眼中一片绝望。

    分身扫了他一眼，道：“接引，不知道现在实力只有准圣的你，还有没有那能耐抵挡孙悟空等人。”说完分身的身体开始消失不见。

    而接引过了许久后才缓缓站了起来，怨恨道：“尊者，看来你是打算灭了我这佛教了，既然你要做得这么的绝，那么也就别怪我了。”说完。对着这灵山传音道：“所有弟子听令，立刻下山收服东方之人。”说完，他的身体也是开始消失不见。

    而这灵山则是因为他的这一句话开始混乱起来。但是不过一会，所有的人都是冲向了山下，带着无尽的威势。

    而鸿蒙这一边，在知道了接引地事情后只是一笑，现在他的修为已经是不行了，那么他现在就算是去和孙悟空等人打，也不一定打得过的。

    就在鸿蒙想着这接引会如何跟孙悟空等人打斗的时候，忽然感觉到一股强烈地召唤力，心脏也是快速的跳动几下。/

    见此，鸿蒙心里大惊。立刻查看了身体的状况。这一看让鸿蒙惊喜交加。只见心脏处的那真尊之心的碎片开始快速的运转起来，而且不断的散发着光芒。这正是有了其他碎片的消息时所出现地状况。那么也就是说最后的一块真尊之心的碎片已经快出现了。

    得知这情况，鸿蒙立刻将感知笼罩在这蓬莱岛中，同时也是放松了心神，让那心脏处地真尊之心碎片引导着自己。

    片刻后，鸿蒙随着那召唤的感觉来到一间房间前。看着眼前的房间，鸿蒙的眉头皱了起来，这个房间是后土的房间，只是不知道那真尊之心为什么会在这里。

    怀着奇怪的想法，鸿蒙推开房门走了进去。

    这一进去鸿蒙就感觉自己的心脏快要停止了一般，只见那后土躺在床上，鬓云乱洒，酥胸半掩，嘴角微微翘起，似乎是梦到了什么舒心的事情一般。

    见此，鸿蒙感觉一团火焰至小腹燃烧了起来，无边的**充斥着大脑。

    缓缓接近了后土后，猛的将还在熟睡中地后土抱起，找到了后土地一片柔软之后直接吻了起来。

    而那后土也是背惊醒了，起初还有所挣扎，不过见到是鸿蒙的时候就只是象征性地挣扎几下，而后也是开始热情的回应着鸿蒙。

    鸿蒙见到后土配合，也是开始温柔起来，双手在后土的身体缓缓游走着，仿佛是在抚摸易碎的精美雕刻品。

    大手经过后土怒挺的酥胸时开始轻柔的揉捏了起来，手指刺激着玉峰上的红色蓓蕾，另外一只手则是向下面攻去，找到了那幽谷之后开始轻轻抚摸了起来。

    等到后土发出声声娇吟时，鸿蒙感觉到全身仿佛是燃烧起了欲火一般，急需好好的发泄一般。

    当下，鸿蒙直接粗鲁的扯开后土身上的一副压了上去，运用法力收起了自己的衣服后开始了征伐，大嘴从后土的樱唇退出，开始向下探索着，经过玉峰只是流连了一番，刺激得后土眼神迷离。只能是本能的迎接着鸿蒙。

    见到后土的温顺，鸿蒙怒吼一声，将自己地怒龙朝幽谷探去，开始了征伐。

    随着后土的一声长啸，身体一阵颤抖紧紧的抱住了鸿蒙。

    而鸿蒙也是到了爆发的边缘，开始冲刺了起来。一刻钟后，鸿蒙身体一钭，将自己的亿万子孙洒向了后土的深处。

    就在这时。奇异的事情发生了。只见鸿蒙和后土二人的交合处开始散发出一阵阵光芒，迅速包围住二人。

    而鸿蒙见到这情况后，头脑也是开始情形了，立刻咨询地查看了起来。

    这一查看就有了收获，只见在后土身体内有一件物体迅速的转动着，散发着丝丝光芒。而那光芒则是在后土的身体游走一周后从二人交合的地方散发出来。

    而鸿蒙也是发觉自己的身体也是发生了同样的事情，不过旋转的东西是真尊之心的碎片罢了。

    片刻后，二人交合的地方猛的散发出更多地光芒，光芒散发出来后全部涌向了鸿蒙的身体，直接进入了心脏。

    见此。鸿蒙心里大喜，知道这应该是那真尊之心的碎片了。至于这真尊之心的碎片为什么会在后土地身体里，鸿蒙暂时就没有去想了。

    光芒进入了心脏后迅速占据了真尊之心中间的那空缺额度地方，并且缓缓幻化出心脏的模样。

    鸿蒙谨慎的看着这变化。不敢有一丝的遗漏。

    过了一会，鸿蒙发觉那真尊之心的光芒开始消失了。呈现在感知之中的是一个散发着紫色光芒的心脏，缓缓地按照某种规律跳动着。

    鸿蒙你心里一喜，正要进一步查看。就在这时，那真尊之心却是忽然散发出一股绝强的能量，充斥在身体的各个地方。

    鸿蒙心里一惊，立刻开始了吸收，快速地将这些能量化为自己的能量。

    而在这同时。鸿蒙也感觉到脑海中有一股信息出现。

    见此，鸿蒙立刻让身体自主的去吸收那能量，感知则是开始消化那信息。

    只见鸿蒙缓缓闭上了双眼。开始查看起那信息来。

    在一看之下鸿蒙就开始兴奋了，这信息里面不仅是有一些感悟，还有记忆，那就是属于自己灵魂深处的记忆。等到鸿蒙吸收完了那能量睁开眼睛后，只听得鸿蒙叹息一声，道：“看来这殿主的身份真的是跑不了了。”

    原来，那真尊之心组合起来后便产生了一些记忆，那就是鸿蒙这个殿主转世前的记忆。

    在那记忆之中，鸿蒙是一个独一无二的存在，也不知道是什么时候出现的。只是在出现之后便能够控制这宇宙的运转了。而过了很长地时间地修炼有拥有了绝对的力量。

    而在拥有创造于毁灭宇宙地能量后，鸿蒙确定了一个宇宙为所有宇宙的主宰。也就是正宇宙。

    确认了正宇宙后，鸿蒙用能量创造了神殿，而在神殿管理了很长的一段时间，鸿蒙开始跑出来历练了，而且将自己的心脏分为了五块，散布在正宇宙空间中。也就是真尊之心的碎片。

    而在历练时则是将神殿交给了周兴和熊猫管理，不过却是不层想过会出现那个长老会。而他这个殿主的名字则是——尊龙。

    了解了这些后，鸿蒙也是无奈的叹息一下，从那记忆中可是了解到，这个殿主可不好当啊，不仅要保证居民们的修炼，历练等问题，还要管理其他的宇宙，这就是最麻烦的事情了。

    更值得一提的是，鸿蒙组合了真尊之心的碎片后，修为到了一个称为无的境界，这就是至高的境界了。

    这个无就是一切的衍生，不管是什么东西都是由这个无所衍生出来的。

    回过神后，看着疲惫不堪的后土，鸿蒙微微一笑，在她唇间留下一个吻之后离开了这房间，回到了大殿之中。

第三百二十二章 是男的就杀了你 是女的带你回去

    回到大殿的时候，鸿蒙便见到了那周兴，原本应该去交到岛内众人修炼的他却是跑到大殿来了，而且是一脸的激动模样。

    对此，鸿蒙只是淡淡一笑，道：“周兴听令。”

    话音一落，那周兴身体猛的一震，而后迅速来到鸿蒙的身前，道：“见过殿主，恭迎殿主回归。”

    鸿蒙右手虚托，道：“不用多礼，起来吧。”说完，自己先在宝座上坐了下来。

    等到鸿蒙坐定后，那周兴立刻激动道：“殿主，你已经是找到了最后的一块碎片了吗？那么您现在已经是恢复了记忆？能够立刻回到神殿吗？”

    鸿蒙间周兴一下子就问了这么多的问题，也是知道他的急切，当下便道：“周兴，我确实是找到了最后的以块碎片，说来还真是好笑，那碎片就在后土的身体里，我也是忽然感受到了碎片的召唤才过去的，说来，还真是好笑呢。”

    周兴听到鸿蒙这话，立刻就兴奋了，连声道：“找到了就好了，真下子就能够块点回到神殿去了，我已经是等不及了，我要将那该死的长老会给完全的粉碎了。”说到后面，周兴的一脸的阴沉模样。

    鸿蒙压了压手，道：“周兴，不用那么着急回到神殿，我们先去处理长老会布置在这空间周围的那些人再说。”周兴点了点头，而后又好像是想起了什么似的，道：“殿主，那这空间的事情得这么做？似乎那道教西传还没有完结啊。”

    鸿蒙摇了摇头右手一指，只见鸿蒙身前百米处忽然出现了一面巨大的镜子。镜子里面显示的正是孙悟空等人，此时他们正和一些和尚斗在一起。

    见此，周兴沉默了一会，里面显示地也很简单，那里的环境明显的就是那灵山附近的地方，而他们现在到了那里，也就是说这道教西传进入了尾声。

    当下，周兴吸了一口气。恭声道：“殿主，看来我们也是差不多可以行动了。”

    鸿蒙微微点了下头，开始闭上了眼睛等待这道教西传完结了。

    而那周兴见到鸿蒙这副样子，开始低下头，似乎是在思索着什么一般。

    过了好一会，鸿蒙忽然道：“周兴，你在想些什么？心神这么那么不平静？这对修炼来说可不是什么好事。”

    周兴心里一惊，背后已经是出了许多的冷汗。等到平静下来后道：“殿主，我有一点很好奇。就是您现在是叫鸿蒙至尊，还是尊龙？”

    鸿蒙立刻就沉默了。眉头紧皱，显然也是对这个很疑惑的。

    良久，鸿蒙道：“自然是鸿蒙至尊了。以前的那个名字就忘了吧，名字。也只是一个代号而已。”说完又闭上了眼睛。

    而周兴则是很自觉的站在那里，一点也不敢打扰到鸿蒙地休息。

    现在对他来说，鸿蒙已经是恢复了自己的身份，那么他自然是要开始尽他的本份，身为一个下属的本份。

    而在大殿后面的花园里，众女此时聚集在一起，不知道在说些什么，不过从她们严肃的神色看来。应该是一些很严重的事情了。

    片刻后，只见女娲道：“众位姐妹，你们说夫君是不是发生了点什么变化？”

    旁边的紫灵道：“主母。尊者能有什么变化？我这么看不出来？”

    旁边的瑶池白了她一样，哼了几声道：“紫灵，别以为我不知道你对夫君的意思。/可惜，你地胆子就是太小了，一点也不敢表露自己的心事，要不要我这个做姐姐的帮帮你？”说到后面，瑶池狡黠的笑了笑。

    而其他地几个女人见此，都是哈哈大笑起来。

    那紫灵见众人如此，大感羞涩，头立刻低了下去。做起了鸵鸟。

    笑了一会后。瑶池也是开始严肃了起来，道：“不错。刚才夫君走过去的时候我感觉他身上的气质是发生了一点变化，从那个方向看来，是从后土姐姐的房间走出来的。”说着还看了看后土房间的方向。

    而比较三宵中最为成熟的云霄也是道：“不错，我发觉最近后土姐姐身上也是有点变化，而且修炼的速度奇快无比，比之正常情况下要快了百倍不止。”

    听到这话，众女都是沉默了，后土最近地变化确实是很大，最为突出的就是她的气质，越来越成熟妩媚了，举手投足间都有着一种致命地吸引力。气质的改变，那就是这修为的改变了，也就是说现在后土的实力是比她们高的。

    虽然说不会因为这个而产生什么排斥后土的想法，但是她们觉得如果自己一直这样下去的话，那么能够帮到鸿蒙的地方就很少了，这才是她们最在意的事情。/

    就在她们无奈的时候，后土地声音忽然传来了：“姐妹们，你们在聊些什么呢？”

    众女看去，只见后土缓缓走来，眉宇间透露着一股春意，显然是刚刚经过雨露滋润地。

    见到这情景，众女都是暗笑。等到后土走近后，女娲忽然跳起，抓着后土的收，道：“快说，你刚刚和夫君做什么去了？坦白从宽，抗拒从严。”说完还看了看其他几个女地。

    而后土则是一愣，而后好像是想到了什么似的，猛的遥遥头，道：“没有什么哦，你们不要猜了。”不过说这话的时候脸色通红。

    而女娲则是嘿嘿一笑，道：“刚才夫君是不是这么对你了？”说完伸出洁白无暇的玉手在后土饱满的胸脯上抓了抓。

    后土一声惊呼，道：“女娲姐姐，你做什么？”

    女娲嘿嘿一笑，道：“没做什么，我就是想看看夫君是不是这么对你做了而已。”说完又是抓了几把。/

    而后土则是一脸的尴尬。只能是躲着女娲的魔爪。

    而女娲见后土挣扎，看了看其他几个看好戏地姐妹，道：“姐妹们，还等什么？大刑伺候。”说完娇笑几声，开始在后土的身上抚摸着。

    而其他几个女人也是觉得有趣，立刻就加入了狼女大军，不时抓抓这个，抓抓那个。整个花园充满了无边春色。不时传来几声美人的娇笑声。

    等到打闹过后，众女躺在嫩绿的草地上休息着，一副很惬意的样子。

    过了一会后，女娲一边玩弄着后土的秀发，一边问道：“后土妹妹，你最近的变化这么那么大？不仅是气质上，就连修为也是发生了很大的变化啊。”

    其他地女人也都是看向了后土，显然也是很疑惑的。

    而后土先是茫然的摇了摇头，而后又好像是想到了什么，道：“有一点很奇怪。就是有一次我在修炼的时候忽然感觉到有什么在身体周围，可是查看之后却没有发现什么。不过，从那个时候开始我就感觉到修为似乎是开始急剧的增长了。不过，从今天开始就感觉到修为的增长开始缓慢起来。比以前的只是快了一些而已。”

    女娲就疑惑了，这修为的增长这么一下子就弱了下来，当下问道：“大概是什么样的情况？”

    后土思索了一会道：“就是今天和夫君…和夫君那个之后就弱了下来。”说这话的时候声音非常地低。

    而女娲则是愣了一下，而后嘿嘿笑道：“原来是这样啊，看来这事情只有夫君知道了，找个时间问问夫君去。”

    顿了下又道：“后土妹妹，那你和夫君都做了什么了？”这就是明知故问了。

    果然，后土的脸色立刻就红了起来。过了良久才道：“男人和女人在一起能做什么事情。这事你们也是做过的哦，别说你们不知道。”说到后面仿佛是找到了反击的机会似地。

    而女娲的脸也是红了起来，尴尬道：“不说这个了。先休息下吧，等下去找夫君。”说完就闭上了眼睛。

    而后土心里则是暗笑：“终于找到反击的机会了，看你以后这么笑话我。”想完也是闭上了眼睛。而其他的几个女的则是对看了几眼，而后都是摇摇头，这二个姐姐还真是会玩。

    而孙悟空等人这里，在那接引带着灵山众人冲过来的时候先是惊了下，想到这圣人的实力就有点担忧了。

    但是，在见到接引只是漂浮在远处的空中冷眼看着他们地时候就感觉到有点奇怪了，似乎和他们想想的不一样啊。

    而那轩辕霸则是仔细的观察了下，最后道：“那接引地实力似乎是下降了。居然只有准圣中期而已。不过。不知道这是不是他故意做出来的假象，看来是有点麻烦啊。”

    说完后。轩辕霸看着那些飞过来的和尚，冷笑一声，迅速抽出一把白色的宝剑对着那些和尚挥了过去。

    宝剑上面忽然散发出一道乳白色的光芒，迅速包围住前面的几个和尚，随着光芒的笼罩，那几个和尚忽然发出声声惨叫，从高空坠落。

    这次使用的是宝剑而不是那板砖，这也是为了给下面的人族留点好的印象。

    就在轩辕霸攻击地时候，其他地人也都是展开了对决，各自寻找着能力范围的和尚开始了攻击。

    而那孙悟空则是看了看那个观音，嘿嘿一笑道：“观音，说来我到现在还不知道你是男还是女呢，给你孙爷爷说说，要是女地话我就把你带回去，毕竟你这么一个美人不能留在西方浪费了。要是女的话，我就灭了你，省得你出来恶心人。嘿嘿。”

第三百二十三章 强吻观音？ 佛教该灭了（恶搞，绝对的恶搞）

    听到孙悟空的话，观音恨声道：“我当然是女的，我倒要看看你有没有那能耐来对付我，就你的修为，恐怕只能是任我玩弄于股掌间而已。”说完取出一个白玉羊脂瓶对着孙悟空。

    而孙悟空则是嘿嘿一笑，道：“原来是女的，那就是说是尼姑了，有趣啊，那么你孙爷爷就把你带回去好了，给别人看看我找到的媳妇怎么样。“说完还嘿嘿怪笑起来。

    就在那观音气得身体直抖的时候，孙悟空的身体忽然消失，瞬间便出现在了那原因的身后，举起了金箍棒直接砸了过去。

    而那观音在见到孙悟空消失的时候心中一惊，本能的向后看去，却发觉一根金光闪闪的铁棒已经从头顶上砸下来了。

    见此，观音双眼大睁，白玉羊脂瓶直接砸了过去，和那金箍棒碰在了一起。

    这白玉羊脂瓶的等级在金箍棒之下，现在被这么一砸，自然是没有什么悬念直接就破碎了。

    随着白玉羊脂瓶的破碎，那观音呆呆的看着那些碎片，眼中尽是绝望的神色。

    而孙悟空则是嘿嘿一笑，迅速出现在了她身前，对着观音挥出几道能量。

    那观音感觉到能量的时候身体立刻向后飞退，狠狠的看着暗自得意的孙悟空。

    而孙悟空见她这个样子则是哈哈一笑，以前遭她的算计，现在总算是驳回一点了。

    当下，孙悟空也是不再客气了，双手连连扣动。大喝道：“地动，山摇。”话音一落，这城的地面开始摇晃了起来。而远处的一些飞石也是迅速靠近着，朝那观音飞去。

    而那观音见此只是哼了一声，玉手连连挥舞，娇喝道：“葵水阵。”这次她的声音发生了改变。不再是以前地中性的声音，听起来也是有积分悦耳。

    而随着她的话音落下，在她地身前忽然出现了一个由葵水所构成的阵法不断的运转着，将飞过来的那些飞石全部冲走。

    而孙悟空也是不泄气，身体快速地飞行着，同时手上也是开始掐着发觉。对着那观音暴喝一声：“天谴雷火。”

    话音一落，一道道带着火焰的雷电迅速结成一张电网，从空中落了下来，直接笼罩住那观音。

    那观音心中一紧，身上法力疯狂的运转起来，双手掐着一个个怪异的发诀，最后道：“心剑破天。/”

    话音一落，她的身体迅速被一阵红光包围住，而后红光凝结成一把红色宝剑。对着那落下来的电网斩了过去。

    宝剑遇上了电网后立刻发出一声惊天地爆炸。泄漏出来的雷电将一些修为低下的修者给击飞，而那些凡人则是早就寻找一个地方躲了起来。所以也是没有遇到什么损伤。

    而那观音在放出那红色宝剑后身体迅速落下，瘫倒在地上喘息着。刚才那心剑已经是耗费了她所有的法力，现在也只能是希望那孙悟空不会找到自己。不过这是不太可能的。

    孙悟空见到那电网被斩开后也是有点惊讶，不过在看到那红色宝剑同样的消失后，他也是露出了一个笑容，低声道：“你的修为不及我，想来刚才那一下是耗费了你不少的法力，正好，拿你来压一压佛教的士气。”

    想罢，孙悟空地感知立刻笼罩在这战场之中，很快便找到了那观音地身影。

    孙悟空嘿嘿一笑，展开空间移动立刻来到了观音的身边，直接将她地身体抱起，而后飞到空中，看着那些个和尚。而后又看了看全身无力的观音，嘿嘿一笑，低声道：“观音，你以前可是整得我好苦啊，你或许想不到会有今天吧？”

    那观音已经是后悔到肠子都快青了，现在被孙悟空这么抱着，那么她地清白也算是毁了。想到这些，观音的眼中一片绝望。

    孙悟空哼了一声，见观音地身体摆正，而后又紧紧抱住。

    那观音现在才想到，自己似乎是在孙悟空的怀里，想到这些，她的脸色也是有点通红了。

    而孙悟空仔细的看了看观音，嘿嘿一笑，运气法力道：“西方的和尚，看好你孙爷爷是这么逍遥的。”说完在众人看向他的时候猛的对着观音的红唇吻了下去。双手也是开始在她的身上探索起来，似乎是真的很悠闲。

    而观音则是大脑一片空白，等到反映过来的时候想要挣扎，无奈，法力已经是消耗得差不多了。

    不过她却是不知道，她挣扎的时候身体不免和孙悟空的有些摩擦，等到她反映过来的时候，孙悟空的欲火也是被点燃了起来，双手更是放肆起来。

    而战场所有的人都是呆呆的看着孙悟空和观音二人在那里享受二人世界，根本就不知道该这么做。/

    而观音不断的挣扎在他们看来那就是热情的反映了，毕竟在这战场上做这些事情，实在是。

    而孙悟空感觉到身体的欲火后，又看了看观音姣好的面容，立刻幻化出自己的人类身体，一个黑色长发飘扬的绝美男子立刻出现。

    而观音见到孙悟空的变化，明显的一呆，之前紧紧守住的贝齿立刻被撬开，柔软的香舌立刻被孙悟空所占领。同时，孙悟空也是开始用能量挑逗着观音，激起她身体的欲火。

    等到观音有了点反映，意识逐渐被欲念所控制的时候，孙悟空哈哈大笑一声，对着那些还呆愣着的人道：“孙爷爷我去快活一下。”说完直接抱着观音的身体向远处飞去。

    而那轩辕霸是最先反映过来的，对着众人道：“孙猴子好样的，不过说来，西方的和尚也是耐不住寂寞啊。”

    听到这话，所有地人都是反映了过来。西方的那些和尚脸色都是不太好看，这样的事情简直就是把他们佛教地脸面给丢光了。

    而轩辕霸这边的人倒是欢呼起来，这样刺激的事情实在是有趣啊。

    而有一些修者则是看着那些个比较漂亮的女佛。也就是尼姑，嘿嘿一笑，道：“还剩下这么多，看能不能讨到一个媳妇。”

    这话一出。西方地那些和尚都是感觉心里凉巴巴的，西方可就剩下这么几个女的了，要是再被这么弄过去的话，那就没有什么女的了。

    当下，一个很是白痴的罗汉忽然大声道：“为了女人，拼了。”

    这话一出。其他地许多和尚都是大声回应着：“拼了。”等到他们说完的时候才反映过来，似乎这话不太适合说啊。

    当下个个都是脸色通红的，实在是丢脸丢到姥姥家了。不过，所有的和尚，包括一些三清的弟子都是看向了之前说话的那年轻的罗汉。

    那个罗汉被众人这么一看，心里就尴尬了，干脆一不做二不休，继续道：“看什么？再看女人都被抢了，还不去拼了。看能不能留下几个。拼了。拼了。”说完还举了举手。

    而其他的一些罗汉则是傻傻的跟着道：“拼了，拼了。”

    这下可好。一下子就传染到了所有地和尚，于是就出现了有史以来最有趣地事情了。一群和尚为了女人而要拼命。

    轩辕霸这边的人都是哈哈大笑着，这和尚可是要保住童子身才行地。而且对女人也是不能有什么想法的，然而现在他们却是要为了女人拼命，这话说出去实在是可以笑死一片人。

    这时，一个修者灵机一动，施展了一个小法术，将这些和尚说地话全部放大千百倍传了出去。

    过了一会，一个声音怒吼着：“你们在做什么？还不把这些人处理了？”

    众人看去，却是那接引。此时他站在云头，一脸的铁青地看着下面的那些个和尚。

    而轩辕霸则是冷哼一声，身体迅速来到那接引身边，板砖瞬间在收，以迅雷不及掩耳之势直接砸在了他的身上。

    那接引虽然以前是圣人，感应到轩辕霸的动作后想到躲闪，然而身体的能量却跟不上大脑，身体慢了半拍便被轩辕霸的板砖砸了下去，撞在远处的山峰上。

    而那些和尚都是呆了，这就是平时说得自己有多厉害的接引？这么一下子就被揍飞了？

    当下便有一个和尚怒吼一声，道：“接引圣人，您没事吧？”说完就飞向了那接引。

    而其他的一些和尚则是若有所思的样子，看看接引，又看看那轩辕霸，心里不断的计算着二人的实力差距。

    而那个飞到接引身边的和尚则是低声问道：“接引圣人，您打得过那轩辕霸吗？”似乎是很担忧那接引的样子。

    那接引见这和尚这么的真诚，心里暗暗感动，叹息一声道：“我的修为被废了不少，现在只有准圣中期，自然是不能和那准圣后期的轩辕霸相比了。”

    不想，接引才刚说完，那和尚就怪叫一声，跳了起来道：“好你个接引，修为只有准圣了还想要唬我们？这个和尚我不当了，我还俗去，起码还能讨个老婆。”说完摇身一边，立刻退去了之前那和尚的样子，转而是化为一个翩翩美男子。

    而其他的和尚都是愣了，这玩的是哪一出？

    不过，他们到是确认了这接引的修为不够，有的和尚就已经在想，是不是要脱离这佛教，直接还俗去了。

    那轩辕霸听到了接引的话后，嘿嘿一笑，道：“接引，你佛教的人对女人似乎是很在乎啊，而且看你的样子，似乎也是没有能力来领导这佛教。那么，佛教就到这里结束吧。”

第三百二十四章 佛教灭 道教兴

    那接引脸色一沉，恨声道：“轩辕霸，尊者真的要做得那么绝？我佛教到底是做错了什么，值得尊者大动干戈来找麻烦？”

    轩辕霸冷笑一声道：“接引，现在你的修为可没我的高，说话给我放尊重点。”

    接引已经快要疯狂了，想自己成为圣人依赖，何时被这样的蝼蚁说过？可是，他也是知道自己的修为被废得差不多了，自然是没有那个资格和轩辕霸那么说话的。不过，他的心里很不平。

    轩辕霸看他的这个样子，心里不断的冷笑。这个接引到现在还不肯觉悟，一定要等到佛教灭了他可能才会认清现实。

    想到这些，轩辕霸说话也是不客气了，只听得他正声道：“接引，你这佛教一直以来都在挑衅尊者威严，如今灭你佛教，你却是不得有怨言。”说完看了看那些个脸色不太好看的和尚，冷声道：“谁要是维护这佛教，那么就是与蓬莱岛做对，与尊者做对。”说完脸色阴沉的看着那些和尚。

    而那些和尚被轩辕霸这么看着，都是感觉到了死亡的气息，准圣后期的修为可不是他们能够抵抗的。

    想到这里，有一些和尚开始带头后退，一直退到百里后才停了下来看着轩辕霸，眼中的神色很明显，就是不想参与这个事情了。

    见此，轩辕霸暗暗点头，这些和尚倒是识时务，这个时候他们退却的话那对佛教来说绝对是一个冲击，对那接引也是一个重大的冲击。

    果然，那些和尚退开后，接引双眼立刻开始变得赤红起来，看着那些人怒声道：“你们这是什么意思？难道你们不觉得身为一个佛教中人是一件很光荣的事情？为什么要在佛教面临危机的时候退却？还是说你们根本就没有把佛教放在心中？”后面的话是吼出来的。

    他地话一说完。很多的和尚都是低下了头，这确实是让他们感觉很不好意思，毕竟在佛教面临危机的时候这么退却。这是一件让人鄙视地事情。

    而还没有退却的那些和尚站在了接引的身后，看着那些退却的和尚，一脸地鄙视，再也没有以前的和善。以前普渡众生的样子，有的只是对这些叛徒的怨恨与鄙视等。

    轩辕霸见到这些和尚的样子大感有趣，心里也是不断地冷笑着。对着站在自己身后的那广成子道：“看到了没？这就是佛教之人所会做的事情。原本还以为佛教有多团结，有多么的为终生着想。不想，在他们面临死亡的时候还不是立刻抛弃了佛教，抛弃了那些应该被拯救的人。”说完一脸的鄙视的看着他们。

    而广成子也是很配合的道：“不错。以前我地师弟们都是认为这佛教还有几分门道，不想却在今天看清了他们地真面目，不过是一群懦弱的人而已。而且，连他们地教义也是给忘记了，可悲，可叹啊。”说着还摇摇头，一副很可惜的样子。

    他地话才刚说完，身后的人也都是开始叹息了，直说得佛教有多么地卑微。有多么的无耻。

    轩辕霸见此。哈哈大笑几声，道：“佛教会有今天也是他咎由自取。若是不违背尊者。不去挑衅尊者的威严，不去引诱人族的话。也不会落得今天的下场。所以，接引。这一切的后果都是你和那个倒霉的准提造成的，这佛教的事情，你罪责难逃。”

    那接引脸色一白，看了看身后若有所思的那些拥护他的和尚，心里快速的转动着。/

    最后道：“我那是为了佛教的发展，我西方本来就贫瘠，若是不争取拿下东方，我佛教又该如何生存？还有，我那已经故去的师弟也是为了佛教的发展才会到东方去做那些事情的，这可不能怪他啊。”

    他的话才刚说完，后面的人脸色稍微好转了点，毕竟人家也是为了佛教的发展才会做的事情，确实是怨不得他。

    而那些叛徒则是一脸的羞愧，不敢再看着那接引了。三清的弟子则是一脸的不屑，这样的话谁不会说，可是实际上又哪里是这样子的？

    果然，轩辕霸开口道：“接引，如果你认为现在说这样的话就能够保住剩下的那些个秃驴，那么你就大错特错了。你来东方是为了什么？不拿下东方，你佛教就无法生存？那么你拿下东方后，东方的人又该如何生存？所以简单的说，就是你和准提为了自己的私欲而想要荼毒东方而已。这话，你无可反驳。”

    接引脸色立刻就难看了起来，而身后的那些和尚也是脸色不太好看，现在仔细一想，还真是和轩辕霸说的一样。如果拿下了东方，那么他们是有福了，佛教得到发展了。但是，东方的人却要遭殃了，最少也是要陷入乱世之中。那么到时候就是整个佛教的过错了，也可以说是佛教为了自己的发展而去残害别人，这么说的话，一点都不为过啊。

    想到这里，那些和尚的脸色更加的难看，有几个已经是开始退开了。

    这几个和尚的离开更是让其他的和尚脸色难看，觉得这佛教也是没有留下去的必要了，还不如还俗去，做一个逍遥的修者。

    想到这里，这些和尚都是觉得中国主意不错。于是开始快速的离开，一点也不去看那脸色阴沉无比的接引。那接引见到这些人离开自然是知道是被轩辕霸的一番话所刺激到了的，但是他也是做不了什么。如果现在要用法力拦下下这些人的话，那明显是不现实的。在这些和尚里面也有三个准圣初期，一个准圣中期的实力，综合起来闭他高粗话不少。若是动手的话最后败落的只会是他。而且一动手，那么这些人永远也不可能再回到这佛教了。

    不过，一想到佛教即将灭亡了，接引就感觉到一阵绝望。/佛教灭亡了的话，那么他就什么也没有了，到时候若是想再创建一个教派的话，也不知道要多久的时间。

    轩辕霸冷眼看着这些人的表演，最后给出了一句话：“佛教众人叛变，名存实亡。”

    这话一出来，所有的人都是沸腾了起来，包括下面的那些人族也是一样。

    虽然说他们是没有什么法力，但是轩辕霸等人在谈话的时候都是运用法力将声音传出去的，可以说这整个国家，包括灵山，甚至是整个西方的人都能够听得到的。

    在得知了佛教的事情后，原本还是支持佛教的人族也是醒悟了过来，毕竟这样的教派确实是没有必要再支持下去了。

    而且，轩辕霸等人还是他们的圣父派来的，作为一人族，回归到圣父之下也是一件光荣的事情。接引只感觉一阵气血翻涌，一口心血不受控制的吐了出来，身体也是一阵摇晃，再也站立不住，老实的瘫坐在地上，仿佛一个垂暮老人一般。

    轩辕霸见到接引这副样子，也是没有丝毫的怜悯，如果说是为了他而产生什么怜悯的话，那就真的是要检查一下是不是自己出了什么问题了。

    因为这样的事情，在这洪荒世界中经常都是有发生的。不过现在就是比较少了，毕竟修炼的人族已经是很多了，这样的事情自然是能够控制一点了。

    过了一会后，轩辕霸冷声道：“接引，这也是你自己找的，你就认命吧。”说完，轩辕霸手上一动，亮出一把黑色宝剑，遥指着那接引。

    而接引只是凄然一笑，也不打算反抗，叹息一声道：“动手吧，反正佛教灭了，我也是没有生存的价值了。”

    轩辕霸沉默了一会，而后宝剑向前一会，一道黑色的光芒呈半月形斩向接引。

    光芒所过之处，产生了无数的爆炸，将周围的一切化为虚无。

    当光芒临身的时候，接引忽然狂笑几声，恨声道：“鸿蒙，算你狠，早晚有一天，你会不得好死的。”

    这话一出，立刻传遍了整个洪荒世界，话语中的怨恨让人不禁为之颤抖。

    而轩辕霸等人则是脸色一边，迅速扣动手指，打出道道发诀，将那光芒的为例减弱了一些。

    击中接引后，所在的山头立刻毁去，产生了巨大的爆炸，而在那附近的河流也是被阻断，河水蔓延向四周，形成一片沼泽地。

    片刻后，轩辕霸飞到空中，找到了奄奄一息的接引，将他的身体提了起来后冷声道：“接引，看来你是不想痛快的死去了。”说完立刻将他打晕，而后将他的身体收了起来。

    而后，看着那些脸色皆有变化的修者，淡声道：“道教西传也是完结，那么众人也都回去吧。从哪里来，回哪里去。”

    说完后运气法力道：“道教西传完结，佛教已灭。”

    他的话才刚说完，一个壮汉立刻出现，看着轩辕霸道：“剩下的事情交给我吧。”

    那轩辕霸一愣，而后笑道：“劳烦前辈了。”说完带着蓬莱岛的人迅速离开。

    而三清的弟子都是好奇的看着这个忽然出现的壮汉，心里不断的猜测着。

    而那壮汉则是一笑，运气法力道：“我为盘古，从此，道教引导洪荒世界，有蓬莱岛监督。当道教无能力引导之时，尊者再行定夺。”说完，一股苍凉的洪荒气息传遍了整个洪荒世界，盘古的气息也是传遍了整个世界。

第三百二十五章 准备动手

    这话一出，那三清弟子脸色瞬息万变。没有想到眼前的壮汉的身份这么的特殊，居然是开天辟地的盘古至圣。

    想到盘古的身份以及实力，这些人都是不敢有所怠慢，有那玄都带领，在空中遥遥对着盘古跪了下去，口中恭敬道：“见过盘古至圣。”

    盘古看了这些人一眼，神色一动，道：“三清弟子？”

    那玄都开口道：“会盘古至圣，我等正是您元神所化的三清圣人门下弟子。”说这话的时候他的心了也是惊讶，这盘古出现的时候可是很明显的说了的，是被尊者派来的。

    “难道这盘古至圣也是尊者的下属？看来尊者真是不简单。不过也对，尊者连那天道也要恭敬的称呼为尊者，收一个天道之下的盘古至圣，又有何难。”想到这里，玄都无奈的摇了摇头。

    盘古见这玄都的感觉还是不错的，而且这玄都是老子的门人，老子又是偏向无为，所以教出来的弟子也是没有那么大的野

    当下，盘古心念万转，道：“玄都，我现赐你震龙幡，圣人之下皆可斩。命你执行监督人间界道教之事，若有道教之人危害人间界，可杀之。//便是那圣人，亦可斩。”说完，随手一挥，一面幡立刻出现。幡上雕刻着一条九爪金龙，仰天怒吼，看起来威势不凡。

    将这幡扔给那还处于呆愣之中的玄都后道：“如果你们有什么不满意的，可上蓬莱岛找我理论，我在那里等着你们。”说完身影已经是消失了。

    而那三清弟子都是陷入了呆愣之中。这算是什么事？一下子就给了玄都这么高地权力，而且还有这么高级的法宝。连圣人也可斩，那是什么概念？

    想到这种种好处，众人都是又羡又妒的看着那已经是拿着震龙幡不断抚摸的玄都。

    而玄都抚摸着震龙幡地时候也是很兴奋。这么高的权力还有法宝，真是羡煞旁人。

    过了一会后，玄都从惊喜中回过神来，刚要拜谢的时候却发现盘古已经是消失了。无奈只能是对着蓬莱岛的方向一拜，算是聊表一番心意了。

    而后，看着那些眼睛红红地三清门人，咳嗽了一声后道：“既然盘古至圣给了我这使命，那么我就要维护好这人间界了。现在道教西传的事情已经完结，众人都回去吧。圣人老师汇报这里的事情。”说完带着那些被他拉过来充数的人迅速离开。

    而原始和通天的弟子见到玄都带着法宝消失，只能是无奈的叹息一下，而后二队人互相瞪了几眼后哼了几声，离开了这个城池，回到自己老师地身边去。

    而盘古离开后则是回到了蓬莱岛，来到大殿后见到鸿蒙正在休息着。当见到鸿蒙的时候，直觉告诉他鸿蒙什么地方发生了改变，可是他的修为太低，只能是解释为鸿蒙的修为更进一步了。

    现在见到鸿蒙在上面休息着。他也是不敢出声打扰。只能是和周兴一样老实的站在一边。

    等到大约一个时辰过去，鸿蒙缓缓睁开双眼。看着盘古道：“交给你的事情办完了？”

    盘古立刻就站了出来，恭敬道：“尊者。已经办完了。”说完后神色有点难看，道：“尊者。在未经您的允许之下我做了其他的安排，请您责罚。”说完便单膝跪地。

    鸿蒙哦了一声，疑惑的问道：“你做了什么事情？想说来我听听再决定处罚你或是奖励你。///”

    盘古郁闷了一下，回道：“尊者，我安排了老子地弟子玄都以后在人间界监督道教地人，而且给了他震龙幡。”

    鸿蒙沉吟了一会，觉得这事情也是没有什么大不了的，便道：“这事倒是没有什么，你做得很不错，我也是忽略了这个问题，现在你来完成了，我也是该奖励了你一下地，你想要什么？”说这话的时候始终是挂着微笑地。

    这就更加让盘古疑惑了，难道修为突破了性格还会发生转变不成？

    将脑海中的一些想法甩开后道：“尊者，我没有什么需要地东西，如果您要赐予我什么的话，我倒是希望能够得到一部修炼的功法。”

    鸿蒙思索了一下，这才想起来。这盘古跟了自己这么多年的时间，而他的修为现在也只是比天道强一点而已，比大道还差了一大截，却是没有一部属于他的修炼功法。

    当下，鸿蒙道：“可以，等下我帮你创造一部属于你的修炼功法，到时候你的修为也是能够突破了。”

    盘古心中大喜，不过也是有点惶恐。鸿蒙亲自为他创造功法，这话说出去绝对能够羡慕死旁人的。

    当下便道：“谢尊者恩赐。”说完还一拱手。

    鸿蒙缓缓挥了下收，道：“这是你应得的东西，没有什么谢与不谢的。”说完后看了看在旁边开始摩拳擦掌的周兴思索了一下。

    思索之后道：“周兴，其他宇宙空间的人也是可以想来他们也是洗干净脖子了，那么我们也是不用等待什么了，可以去收下他们的头颅了。”

    这话一出，周兴立刻跳了出来，大声道：“是，殿主。”说完亮出一把黑色长枪，枪刃上闪烁着森森寒芒，显然是一件等级甚高的法宝了。

    而鸿蒙则是笑着点了下头，而后闭上了眼睛，开始运转起能量。

    过了一会后，鸿蒙的右手开始散发出一阵阵金色光芒，看起来耀眼无比。

    那光芒在鸿蒙的手上游走着，最后回到手掌上旋转起来。

    等到光芒渐渐弱下的时候，出现在鸿蒙手中的是一本金色书籍，看起来华丽无比。不过，从那上面传来的气息却是让人感觉出这是绝对的宝贝，这书籍绝对不简单。

    看了看这书籍，鸿蒙道：“盘古，这就是你以后的修炼功法了，望你好生修炼，不要埋没了这功法。”

    盘古一脸欣喜的结果书籍，见书上并没有写着功法的名字，当下好奇道：“尊者，这功法的名字是？”

    鸿蒙挥挥手，闭上眼睛揉了柔太阳穴，道：“这功法以后就是你的了，这功法的名字自然是要你来起的了。”

    盘古皱着眉头想了片刻后，道：“这功法是尊者所赐，那么便叫鸿蒙诀，以纪念尊者赐功法之恩，尊者您看可好？”

    鸿蒙对这个倒是没有什么意见，道：“都已经说了，这功法是你的，你起什么名字都是可以的。”

    盘古一阵欣喜，磕了下头后立刻退到一边去，开始研究新得到的功法。

    而鸿蒙则是摇摇头，对周兴道：“我们也该行动了。”见到周兴点头，又对那正在研究着的盘古道：“盘古，这里的善后事情就交给你了，我想你懂得该这么做的。”

    盘古立刻道：“是，尊者。”说完就退了出去，连那功法也没去研究就开始着手接下来的事情了。

    而在他退了出去后，鸿蒙笑了笑，开始往大殿后面的花园走去。

    开进花园的时候，便听到了女娲众女的欢笑声，对此，鸿蒙暖暖一笑，自己的女人能够和睦相处这是再好不过的事情了。

    想罢，鸿蒙身体缓缓消失，而后忽然出现在众女身边，大声道：“在说些什么呢？”

    众女被鸿蒙这么一下子给吓了一跳，见到是鸿蒙的时候一记记白眼不客气的丢了过来。

    鸿蒙尴尬一笑，顺了顺自己银白色的长发后道：“我们该去其他的宇宙空间了。”

    众女身体一震，如梦道：“夫君，这么那么快？难道道教西传已经处理完了？”

    鸿蒙笑着点点头，道：“那佛教已经灭了，现在那接引正被轩辕霸他们带过来，不过，让盘古去处理就可以了，我们直接去其他的宇宙空间解决了那些个麻烦的家伙，然后再到神殿好好的走一遭。这么说我这个殿主回归，也得给他们点惊喜了。”说到后面，眼中冷芒狂闪。

    众女对看了几眼，而后无奈一笑，这鸿蒙的身份还真是有趣，居然就是那神殿的殿主，这要是被那神殿里面的人知道了，那他们还不疯狂了。或者说是那长老会的人知道了鸿蒙已经发觉自己的身份，那么他们还不给吓死了。

    不过，她们也是有点担忧的。虽然说鸿蒙的修为她们是知道的，非常的高。也知道长老会的人是动不了鸿蒙，但她们还是感觉到阵阵担忧。这或许就是坠入爱河的女人智商等于零吧！

    鸿蒙见众女的样子，心里一暖，搂过瑶池，亲昵道：“放心，以我的修为，长老会的人还动不了我。其实，如果不是为了神殿居民的惰性问题，我还想要直接灭了那长老会，省得以后出了什么问题呢。”

    众女松了一口气，凤羽道：“夫君，你一定不能出事了。还有，你可是答应过我们的，要带我们到神殿去的，这次可不能丢下我们了。”说这话的时候一脸的坚定。

    其他的及个女人也是用力直点头，眼中的神色也是表明了她们的决心。

    鸿蒙无奈一笑，道：“好了，你们也不要和小鸡啄米似的点头了，也不担心脖子断了。这次会带你们去的，不用担心了。我们现在就要出发了，到大殿去吧。”说完搂着瑶池走向大殿。而其他几女则是甜甜一笑，而后跟上了鸿蒙。

第三百二十六章 杀戮开始

    来到大殿的时候便见到那周兴已经是准备好了，不断的抚摸着手中的长枪。

    在见到鸿蒙出来的时候立刻上前道：“殿主，可以动手了吗？”说完一副很是兴奋的样子，眼中也是闪烁着强烈的战意。

    鸿蒙只是轻轻一笑，抚了下遮住眼睛的刘海，道：“周兴，你那么着急做什么？反正那些人也是跑不了的。还有，那里应该有些人是神殿的人吧，要是全杀了，影响可就不太好了。”

    周兴的脸色一冷，道：“殿主，那些叛徒不用过多的理会，直接杀了就是。作为神殿的子民，居然和殿主对抗，那就是死罪。”

    鸿蒙沉吟了一会，觉得周兴这么说也不是没有道理。或许多杀及个神殿的人，能够让其他被蛊惑的居民醒悟过来，这样，也未尝不是一件好事。

    想通了这些，鸿蒙开口道：“周兴，就依你所言，只要是神殿的叛徒，那么就没有留情的必要了，绝杀。”

    周兴身体一震，而后兴奋道：“殿主圣明。”说完后，手上掐起了一些发诀，从手中不断的散发出一些紫色光芒，直上云霄。

    鸿蒙看了一眼后也是释然了，这个发诀能够通过那条隧道进入神殿，给熊猫传递消息。/

    再说那条隧道，鸿蒙恢复了记忆后也是知道了。那隧道其实就是他前世遗留下来的，而隧道里面所蕴含的气息，又吸引了众多的神兽之物争相赶往。

    说来，那隧道如果是完全开启地话。会形成一道长百里，高百里的巨大隧道。而完全开启后那隧道里面所蕴含的能量，就算是神殿里面的那长老会地会长来了，也只不过是送菜而已。所以说。只要是完全的开启了，那么那隧道除了鸿蒙自己和被他所允许的人之外，是没有任何人能够平安的通过那隧道地。

    等到周兴打完了发诀后，鸿蒙才道：“周兴。熊猫有什么要说的吗？”

    周兴摇了摇头，道：“没有。”

    鸿蒙沉吟了一会，道：“既然是要去其他的宇宙空间，那么也得带我们一点人过去了，给你们见识一下我新组成的小队。”

    顿了下沉声道：“都出来吧。”

    话音一落，这大殿中忽然出现了许多穿着一模一样的人。而且容貌也是一样。

    这些人出来后，碧霄就疑惑道：“夫君，这不是你的分身吗？这么让他们出来了？还有，你说组成地小队这是？”

    鸿蒙哈哈一笑，看着出现的一万尊分身，道：“这些人就是我组成的小队，由一个小家伙训练的，专门搞暗杀游戏。”

    话音一落。鸿蒙身前的空间忽然一道微不可查的波纹闪过，一个小男孩已经出现在眼前。

    看着这个忽然出现的小男孩。众女和周兴显然都是很疑惑。这个人出现的时候他们也只是捕捉到一点而已，那么这个人的修为就可以猜想出来了。

    这小男孩出现后先是对着鸿蒙一拜。而后道：“见过殿主，见过总队长。”

    鸿蒙只是淡淡一笑。道：“起来吧。”说完甩出一道能量见他托了起来。

    而周兴则是一脸地疑惑，这个人应该是神殿地人了。不过就是不知道为什么会出现在这里。

    这小男孩站了起来后，对着周兴道：“在下暗鳞，不知道总队长有什么命令要我执行的？”

    这话一出，周兴身体一震，惊讶道：“你是暗鳞？难怪了，也只有你才有那能耐无声无息地过来。/不过你的身体这么变成这个样子了？”

    原来那小男孩命为暗鳞，之前鸿蒙也没有去过问，所以他也是没有说出来。

    这小男孩淡淡一笑，道：“这事以后再说，现在殿主让我们出来，应该是有任务要执行吧？”说完恭敬地看着鸿蒙。

    而鸿蒙则是一笑，伸了个懒腰后道：“沉默了这么久，也该活动一下了。就是不知道你把他们训练得这么样了。”

    暗鳞摸了摸头尴尬道：“殿主，当然是全部训练好了。您的分身实力那是不用质疑地，学起来非常的迅速。再说，在那个空间里学习了那么久，也是能够学会的。”

    鸿蒙沉吟了一会，看了看大殿的门口，叹息一声道：“这里的事情就交给盘古去处理了，算了，在这里布下一个阵法，等他回来的时候也能过快速的修炼。”说完，遍在这大殿布下了一个阵法，那阵法骇然是那鸿蒙灭神阵。

    而后，又在这大殿外面布置了一些阵法，面的一些无聊的人闯了进来。

    做完这一切后，鸿蒙看着众人，道：“现在我们就去这附近的一个宇宙空间，处理了那些残渣。”说完，鸿蒙单手向前一挥，一道巨大的空间隧道已经出现。

    看了众人一眼后，鸿蒙直接踏进了这隧道，而众女对看了一眼后立刻跟在了鸿蒙的身后。

    众女走进去后，周兴这才带着众人踏了进去，一点也不敢有所逾越。

    在走出了空间隧道后，鸿蒙等人来到了一片虚空之中，周围星辰不断按照特定了路线运转着。

    见到这景色，鸿蒙闭上了眼睛感受了一下，发觉这个空间超出大道修为的人实在是太多了。

    而周兴等人走出了隧道后明显也是感觉到了这空间里面有许多的搞修为的人，实力不弱啊。

    忽然，周兴轻咦一声，疑惑道：“这个宇宙空间我怎么没有印象？难道是新出现的宇宙空间？”说到这里看了看那暗鳞。

    而鸿蒙听到这话心中一凛，也是看向了暗鳞。

    暗鳞见到众人都是看着他，多少是有点尴尬了。道：“这个宇宙空间是新出现的，命为——天化。实力偏弱。”

    听到这话，周兴才释然了。而鸿蒙则是暗想：“新出现的宇宙空间？看来还真是有趣。既然是新出现地，那么我就灭了这个宇宙空间。看你们这长老会的人如何在我的空间周围布这些无聊的东西。”

    想到这里，鸿蒙冷声道：“既然这个宇宙空间中有那长老会地人，那么我们也是不用客气了。周兴，带着一队人到这宇宙空间的凡人界开始杀戮。暗鳞。命你带一队人将长老会安插在这里的人全部毁灭。”

    才刚说完，那周兴和暗鳞立刻各带着一千尊分身开始了行动。

    等到他们离开后，女娲有些不忍道：“夫君，这个宇宙空间也是有很多无辜的生物地。要是都这么毁灭了的话，会不会太过残忍了？”

    鸿蒙沉吟了一下，道：“我也不想这么做。但是现在毁灭了这宇宙空间是最快的方法，而且，那长老会在这里安插人手的话，不用说这里的人已经被他们给控制了，留下来也是没有什么作用，还不如毁灭了。”

    众女一声叹息，但是也是无可奈何。想要不留下后患的话，这确实是最好地办法了。

    而鸿蒙摇了摇头，道：“我也去做点事情。就到仙界吧。处理了那里的人之后就到下一个宇宙空间去。”

    顿了下看着众女道：“你们想不想跟去？这可是个动手的好机会。”

    众女摇了摇头，道：“不去了。我们是想到神殿再动手的，所以现在这里的事情我们就不参与了。你自己去就好了。”

    鸿蒙心里一阵苦笑，到底是女人。心肠就是太软了。当时，他脸上却是不会表现出来，笑道：“既然你们不去，那么我自己去就可了，你们在这里等就可以了。”

    说完看着那些分身道：“一队人跟我过去，其他的人在这里留守，不要出了什么岔子。”

    说完，看着这宇宙空间仙界的方向，直接展开身形飞了过去。而身后，则是跟着一千人的小队，速度奇快无比。

    一路疾飞，很快便到了这宇宙空间仙界的边界线。放眼望去，这仙界地建筑和正宇宙地是差不多的，同样都是那些古代建筑。

    等走到这仙界外面地一个大门的时候，看着那天化门三个金灿灿地大字，鸿蒙轻笑一声，等下这个东西就要从这世界上消失了。

    就在鸿蒙看着那门匾的时候，一队大约十人地天兵走了过来，手中长枪指着鸿蒙，大声道：“你们是什么人？居然带着这么多人带天化门，是不是想造反了？”

    鸿蒙鄙夷的看了他一眼，而后对着身后的众分身道：“杀。”

    话音一落，所有的分身立刻开始了行动，身体迅速蹿出。

    一个分身对着这一小队人挥出一掌，一只由能量构成的巨大手掌直接盖上了这些人，将他们化为尘埃。

    而就在分身们动手的时候，这仙界立刻拉响了警报，战鼓声回响在整个仙界之中，将所有的仙人惊醒。

    就在警报拉响后，这仙界的太凌殿中，一个身传九龙袍的中年人沉声对着下面的那些仙人道：“众位卿家，不知道你们有何看法？这么会忽然就有人来进攻仙界了？”

    这话一出，下面的人就骚乱了起来。一个将军模样的人站出来道：“陛下，现在不是说这些的时候，还是等拿下那些人之后再问吧。”

    那中年人也知道现在是要拿下来捣乱的人，当下便道：“不知道那路天将愿意捉拿此人？”

    之前的那个将军立刻道：“陛下，末将请命，让我带领百万天兵，拿下这些人。”

第三百二十七章 杀戮继续

    那中年人沉吟了一会，而后道：“雷将军，现在命你带领天庭百万天兵，拿下作乱之人。”说完后上白光一闪，飞到那个将军的手中。

    那将军接过之后眼中闪过一丝兴奋，这可是圣天令啊，能够命令百万天兵的好东西。

    当下，对着那端坐着的中年人道：“臣，领旨。”说完双收捧着一块刻着令字的白玉令牌退了下去。

    而在那个将军退出去后，那个中年人又是大皱眉头，暗道：“这些人到底是什么人？这么会忽然出现的？而且修为这么的高，想来百万天兵是挡不住了。”

    想到这里，这中年人道：“还有哪路天神愿意赶赴前线进行援助？”

    一些机灵的仙人也是知道这是一个献殷勤的好机会，但是，却是要冒着极大的危险。所以这些人都是沉默了，留给一些只知道大战的莽夫去就可以了。

    果然，那中年人的话才刚说完，就有及个身传铠甲的将军走了出来，道：“陛下，我等愿意领兵前往前线援助。”

    那中年人看了看四周，发觉以前总是喜欢第一时间跳出来的人都沉默着，而且神色有些闪烁，想了下也是知道这些人的心思的。/

    当下，冷哼一声，对着那几个将军和声道：“既然几位将军愿意前往，那么命你们每人带领百万天兵前往援助。”说完手上又是白光闪烁，而后飞向了那几个将军的手中。

    接下来，这几个将军都是令过这兵符，迅速退了下去。

    而剩下的一些将军则是一脸的可惜，而一些喜欢献殷勤的人也是脸色有点难看了。

    刚才那一声冷哼可是将他们打入了地狱，以后想要获得这陛下的认可那就很麻烦了，说不得，以后人家还会找个机会灭了自己。

    而这里面。则是有几个人对看着，都是看到了对方眼中的疑惑，过了片刻后，这些人又是疑惑的看向了战场地方向。

    而鸿蒙这里，看着那天化门里面不断冒出的天兵天将，嘴角挂着嘲讽的笑容。

    对着那些已经是冲了出去的分身道：“立刻解决了这些蝼蚁。不过，要好好的玩一玩，让我见识一下你们训练的成果。”

    这话一出，原本正不断挥洒着能量地分身都是顿了一下。而后冲入了人群之中，身影急闪，令那些天兵完全的找不到踪影。///

    不过，随着许多的天兵惨叫声传来，却是让人知道这些分身可都没有停止过一刻，任何一个瞬间都在收取着这些天兵的性命。

    鸿蒙见这些分身地动作。暗暗点了下头。虽然说这些分身的踪迹完全的在他的掌握之中，但是那也只有他能够做到这一点而已。如果是换做其他人，只要是修为比周兴弱一个等级的，那么永远也别想捕捉到这些分身的踪迹。

    只要是这些分身出动，那么就能够很好地收取长老会里面的人的头颅。在暗杀中收割他们的性命，这能够起到一点的威慑作用。甚至有可能让神殿那些清醒着的居民士气大增，迅速解决了长老会也是说不定的。

    想到这里，鸿蒙开始嘿嘿笑了起来，笑得有点…有点龌龊。

    而场上。那些赶过来的天兵身上都是出现了不同程度的伤口。这些伤口很快便要了他们地性命。

    这还是分身们留了情地，不然他们在被攻击到的那一瞬间就已经可以离开这个世界了。

    而且。在这场中有许多地天兵都是脑袋直接被人捏碎，灵魂也是被完全的粉碎。整个场中仿佛是修罗地狱一般，看起来骇人无比。

    而就在分身们大开杀戒地时候。一个威武无比的将军一脸地怒容，带领着百万天兵个赶了过来，大喝道：“你们是什么人？还不速速停手。”

    可惜，分身们可是不给他面子，见到他带了这么多人来更是兴奋，争相飞到那些天兵的中间，各种暗杀的手段都是使了出来。那将军见到自己带领的天兵被人这么虐着，心里一惊，暗想：“这都是些什么人？这么会有这么高的修为，而且杀人的手段更是残忍。”

    想到这里，再看看那些死去的天兵，这将军感觉自己的胃一阵翻腾，一阵呕吐的感觉渐渐涌起。

    运转法力将这感觉压了下去后，暴喝一声，道：“杀。”

    就在他说话的时候，一个平淡的声音传来：“都住手，看看这人有什么话要说的。”话音一落，众人身体都是一顿，停了下来。

    而那些分身也是迅速会到了鸿蒙的身后，看着那些已经是乱了阵脚的天兵，眼中一片冰冷。

    而鸿蒙则是轻轻一笑，看着那个将军，道：“不知道你有什么话要说的？”原来，之前的那句话便是鸿蒙说出来的。

    那将军见到鸿蒙这么说，再看看那些装扮都是一样的分身，以及这最为突出的鸿蒙，冷声道：“你们到底是什么人？为什么要反上天庭，这可是大罪，难道你们不知道吗？”说这话的时候神色非常的严肃。

    鸿蒙点了下头，道：“确实啊，要是普通人来这仙界做点什么的话，你还真有那资格说。但是，对于本尊，你却是没有那资格来说什么了。”

    说完，对身后的分身道：“麻烦的东西就给你们处理了，你们的训练成果本尊跟满意。不过，还是有待加强。”

    众分身皆是神色一动，鸿蒙的认可对他们来说那就是最好的礼物了。

    当下众分身看着那些已经是重新组织好的天兵，残忍一笑，而后立刻冲了过去。

    而那个将军见到分身们的动作立刻就睁大了双眼，实在是想不到鸿蒙说停就只是为了这么一句话而已，这实在是很伤他的自尊。不过，更伤自尊的是那带领的天兵竟然不是那些人地一合之将，只要是一接触了。///那么就会立刻被取走性命，没有再生还的可能。

    这样的事情，对于一个将军来说，那是绝对的耻辱，也是最痛心的事情。

    不过，自己的手下被人杀多了。自然是会令这将军眼红了。

    只见这将军双眼赤红，直盯着鸿蒙，恨声道：“我要和你拼你。”说完直接冲向了鸿蒙。

    而鸿蒙只是冷哼一声，没有什么动作。

    就在那将军接近了鸿蒙百米处地时候被一个分身拦了下来。并且立刻就被击飞了。

    击飞了那个将军后，那个分身仿佛是做了什么很平常的事情一般，甩甩手继续找下一个目标。

    而那个将军被击飞后在地上哼哼唧唧了一会才勉强站了起来，不过他此时却是一脸的菜色。

    一个回合而已，不，或许只是被人碰了一下而已。居然就这么给击飞了，这话要是传出去，那么他也不用在这仙界混了。

    当下，这将军大喝一声，对着那些天兵道：“都给我打起精神来，好好的应付这些敌人。”

    到底还是将军地话有效果，这些天兵先是骚乱了一下而后就开始组织了起来，形成一个个的冲锋阵形就准备开杀了。

    形成了冲锋之阵后，那将军立刻大喝道：“左翼进攻。仙术掩护。冲锋。”后面的话是吼出来的。

    而这些天兵也是士气大震，立刻就依照那将军的话开始了进攻。

    而众分身也是停了一下。看着一对十万人左右的天兵，一个分身飞了出来。挥出一道巨大地光柱击向这些天兵。

    光柱完全的将这些天兵笼罩在其中，等到光柱过后。那天兵已经是消失得无影无踪了。

    见此，那原本要冲锋的天兵都是呆了，准备放仙术的仙人也是呆了，就连那将举也是如此。

    虽然说分身之前轰杀了不少的天兵，但是对于十万的天兵在瞬间被人毁灭了，这对他们来说无疑是一个致命的打击。

    按照这样下去，只要十个人上来，对着他们挥一下手，那么他们也就该完结了。

    想到这里，这些天兵的士气立刻下降到谷底，再也没有办法集中攻击了。

    而众分身见此则是一笑，而后立刻开始了单方面的杀戮，快速地收割着这些天兵地性命。

    不过一刻钟的时间，已经是有一半地天兵被这分身给收去了生命，而且还都是被暗杀的。

    在战场山玩暗杀，虽然是很可笑，但是这分身却是将暗杀地技巧完全的发挥了出来，往往在这些天兵还没有反映过来地时候就已经是收取了他们的生命。

    看到这样的景象，那个将军也是叹息一声：“这些人的暗杀技巧确实是高超，完全不知道他们是什么时候动手的。”

    不过，叹息之后他也是开始苦笑了，照这速度下去，只需再有一刻钟的时间，那么他这剩下的四十多万的天兵也就要交代在这里了。

    此时，场上已经是横七竖八的躺着众多天兵的尸体，无数的血液从他们的身体中流了出来，染红了这天化门，并且迅速向外蔓延着，看起来诡异无比。

    最后，那将军叹息一声，从怀里取出一个白玉做成的小筒，对着空中道：“前线强敌，请求陛下支援。”说完后，将这玉筒狠狠的摔在了地上。

    而鸿蒙这里则是看着那个将军的身后，露出一个嗜血的笑容，低声道：“很久没有见到这样的场景了，还真是怀念呢。”

    说完后暗想：“那些支援的人也该来了吧？现在在这周围，应该是有一些长老会的人在看着吧，有趣啊。”想罢，鸿蒙将自己的感知缓缓展开。

第三百二十八章 杀戮继续（一）

    在感知之中，在这仙界中有许多修为高超的人都是赶往这里，其中也是有几个修为已经超过圣人的，甚至是超越了这里大道修为的人都不在少数。

    这些人都是在这附近观看着，看着众分身的行动。从他们惊讶的神色中可以看出来，他们对这些分身的到来心里是充满了惊讶，疑惑于不解的。

    见此，鸿蒙心里暗暗冷笑，这些人就是那长老会派来的人，这一点是毋庸置疑的，而且，他们即将成为众分身的刀下亡魂。

    对于这些人，鸿蒙没有丝毫的怜悯。如果说在他斩杀这些仙人的时候他们能够出来阻止的话，说不得还真的是会放过他们。但是从给他们惊讶却淡漠的神色看来，他们对这些人的死活也是没有丝毫的同情。

    当下，鸿蒙对众分身传音道：“在这周围有长老会的人，你们看准时机毁灭了那些人。另外，这仙界的那个君主已经是命人赶过来了，你们就好好的活动一下，就当是开胃菜吧。”

    说完，鸿蒙身体向上飞，在空中幻化出一张巨大的九爪龙椅，而后坐在上面，悠闲的看着这些人。

    这一下子就刺激到了那些仙人了，这样子的龙椅可是只有这仙界的统领能够坐的，其他的人要是在自己的椅子上刻着什么九爪金龙的话，那可就是杀头的大罪啊。

    当下，一个将领怒斥鸿蒙：“大胆，竟敢公然蔑视仙界天威，罪该万死。”

    鸿蒙无聊的看了他一眼，一个分身立刻上前，以迅雷不及掩耳之势直接将这个将领的身体分解了。而后继续找其他的人游戏着。

    鸿蒙没有看着这些仙人。而是将自己的感知笼罩在这仙界，观察着那些长老会的人地动作，防止他们会忽然逃跑之类地。

    而那些长老会的人也是心里惊讶，这些衣着一样的人的修为他们根本就无法看透，那么简单来说这些人的修为普遍比他们高。就算是用上了神殿地秘术也是无法看穿这些人的修为。那么这些人的修为到底是有多高？

    一时间，这些长老会的人脑中思绪万千，不断的思索着这些人来这里是为了什么。

    鸿蒙见他们的样子，只是淡淡一笑，这些长老会的人大多都是被流放地人，对神殿地一些事情也不是很了解。/

    还有，估计他们被派到这里以后就很少和神殿长老会联系了。不然大话这些人应该是会知道现在的情形对他们来说可不是什么好事。

    想罢。鸿蒙看了看正在千里之外赶过来地那些天兵天将，心中不断的冷笑着。

    而在场中地那些天兵真是有苦说不出。想要逃跑，却是没有那个胆子。在战场上逃跑依照律例是要处以极刑的。而现在在这里打地话，又打不过人家。这样一来，不管做什么决定都是得死。

    想要这里。这些天兵的斗志越来越弱，已经是无心恋战了。

    而这天兵地统领见此，心里也是无奈。他也是没有料到敌人会是这么的强大，就算是百万天兵，在敌人的手中也不过是玩物而已，随时都可以毁灭了。

    更没有想到的是，敌人在场中消灭自己的手下，居然都是采用暗杀的手段，而且是极其快速的，当真是不给自己的手下一点出手的机会。

    就在他的手下剩下不到十万的时候，忽然一声暴喝响起：“何人胆敢袭击仙界。”随着这暴喝而来的是无数的战鼓声，轰鸣的战鼓声回响在这仙界之中。

    这战鼓声一响起，之前斗志开始减弱的那些天兵都是身体一震，而后见到是自己的后援来了，当下都是士气大涨，准备开始新的战争。

    而鸿蒙见到这些人，嘿嘿一笑，暗道：“这应该就是仙界所有的兵力了吧？不错啊，居然是有七百万之多，也是不简单了。”

    想到这里，鸿蒙忽然像是感觉到了什么似的，嘿嘿一笑道：“没想到啊，这事连这宇宙空间的圣人也都惊动了，有趣，看来这里的仙界和圣人之间的关系是很密切的了。”

    话音一落，只见四个人忽然出现在鸿蒙的视线之中。

    这些人出现后先是看了鸿蒙一眼，眼中出现了惊讶的神色。而后这些人都是飞向了那些天兵的跟前，转过神看着鸿蒙和已经是停了下来的分身。

    这四个人一出现，那些天兵还有那些统领都是立刻跪了下去，口中道：“恭迎圣人。”

    那四个人淡淡的点了下头，而后看也不看那些人，对鸿蒙道：“不知道道友来这空间是所谓何事？”

    鸿蒙仔细的看了看这四个人，除了一个年轻人之外，其他的三个都是中年人，修为也还算可以而已。//

    当下，道：“来这空间做什么？当然是处理了一些败类而已。这么？难道说你们四个家伙想要阻止本尊的行动？”

    那四个人中一个修为最高的站了出来，摇摇头道：“道友，虽然不知道你这话的意思，但是如果道友再继续下去的话，说不得我们得做点什么了。”这话才刚说完，身后的三人立刻向前站了一步，表明了自己的决心。

    鸿蒙心里一阵鄙视，看了看一千尊分身里面的其中一个。

    那个分身立刻会意，跨步上前，看着那四个人，冷声道：“想找本尊单挑？先过了我这一关。”说完，分身身上猛的爆发出一阵阵令人窒息的压抑气息，

    而那四个人都时脸色巨变，分身的气势压在他们的身上，令他们根本就无法动弹，而且，身上的法力也迅速被压制了下来，一点也无法调动。

    感受到身上的能量状况，他们自然也是知道眼前这个人的修为肯定不是自己所能抵挡的。/而且，在旁边还有将近一千人都有这样的修为，若是动起手来，不用一刻钟他们就会被解决了。

    想到对方的修为，四人心里都是一阵郁闷，暗想：“这些人是这么出现的，修为还高得离谱，和之前出现的那些人一样，看来这个宇宙空间麻烦了，得找其他的宇宙空间了。”

    想到这里，几人心了出现了求饶的想法。

    那个最年轻的艰难道：“请等一下，我有话说。”

    鸿蒙心里大觉有趣，看了看那分身。

    那分身立刻就收起了气势，转身回到队伍之中。不过临转身之时鄙夷的看了看那四人，直看得那四人脸上尴尬不已。

    鸿蒙笑眯眯的看着那个年轻的圣人，眼中尽是戏谑等神色。

    而那个年轻在分身收回了气势后就感觉身上的法力又能够自主的控制了，心里松了一口气。

    而在他身后的那些仙人都是奇怪的看着他们四人，实在是不知道他们这是什么意思，刚才不是还一副很牛逼的样子吗？这么现在就变了？

    不过，这些人也只敢在心里想而已，这些话他们是没有胆子说出来，谁知道等下圣人会不会找自己的麻烦。

    而那个年轻的圣人喘息了一会后，道：“这位前辈，不知道能不能让我们先处理完别的事情，在来的时候忘记还有重要的事情要做，所以想前离开一下，等下再来。”

    身后的那些个仙人都是睁大了眼睛，实在是不敢想想这会是圣人说出来的话。这个借口实在是太过弱智了，现在这里的事情就是大事了，难道还比不上别的？

    想到这里，这些仙人都是一脸的气愤，这些圣人明显是害怕了，想要丢下自己等人先离开而已。

    不过在这之余，他们也是很担忧。连圣人都不敢与之对抗的人，那这人的修为会有多高？

    鸿蒙嘿嘿一笑，实在是想不到以圣人之尊也会说出这样的话来，要是放到其他的宇宙空间，绝对能够笑死人的。

    当下，鸿蒙思索了一会后，道：“可以，不过离开的时候要收点东西。”说这话的时候，眼中尽是危险的光芒。

    那四人心里一紧，刚想要说话的时候，一个分身立刻向前飞去，瞬间来到四人的身边，庞大的气势直接压了下去，而后伸出右手对着这四人。

    四人眼中出现了惊恐的神色，不知道这分身到底是要做什么，出于对未知事物的恐惧，四人的身体微微颤抖了起来，丢尽了圣人的脸面。

    鸿蒙看得大摇其头，这也能够成为圣人？看来里面的水分是很大啊。

    而分身将手对着那四人的时候，也是开始了行动。只见分身的手上出现丝丝蓝光进入了这四人的身体，而后又快速的流转回来。不过，在流转回来的时候多了其他的颜色，有白色，有红色，有绿色以及金色。

    等到分身停下手的时候，这四人的身体缓缓倒了下去，缓缓倒在了仙界的地上。

    分身不屑的撇撇嘴，道：“给你们留下大罗金仙的修为，算是对你们的仁慈了。”说完，慢悠悠的回到了队伍中。

    鸿蒙暗暗点了下头，这分身做得还是不错的。

    而后，看着那些一脸要吃人的仙人，鸿蒙缓声道：“不用紧张，接下来就是你们了。”

    这话一出，那些统领都是不悦了，大喊一声：“杀。”

    话音一落，早就已经等的不耐烦的天兵天将立刻冲了过来，直取众分身。

第三百二十九章 杀戮继续（完）

    众分身只是不断的冷笑着，这些人的冲锋根本就是在送死。不过，现在他们没有得到鸿蒙的许可，也只能是将自己的气势外方一点，免得被这空间的仙人碰到。

    就在那些天兵巨力众分身不过百米的时候，鸿蒙轻声道：“动手。”

    话音一落，众分身立刻出击，直接取众天兵的头颅。

    而那些天兵的统领在喊了之后就有点后悔了，看着之前被分身处理了的那九十万天兵，无奈道：“看来等下有麻烦了，这样下去，灭亡是迟早的事情了。”说完，众将领都是大摇其头。

    而之前的那个统领则是跑了过来，一拱手道：“众位将军，多谢你们的支援。”说着还喘了几口气。

    那些将领尴尬一笑，一个将军道：“雷将军先别说谢，我带的这些人恐怕也是挡不下那些人啊。”其他的几个将领都是苦笑着。

    而那雷将军一愣，惊声道：“难道我们这么多的天兵天将还无法解决了那一千人？”

    众将领沉默了一会，而后指向了战场。

    那雷将军疑惑的看了过去，这一看差点把他的眼珠子给瞪了出来。

    只见众分身身上光芒闪烁，向四周散发开来。凡是被这光芒接触到的天兵或是天将都在瞬间分解成最原始的粒子那雷将军见此，双眼暴睁，道：“这些人到底是什么人？为什么他们会忽然出现？而且我们一点消息都没有。还有，为什么圣人也要对他们毕恭毕敬的？难道他们是天道派来消灭我们的不成？”

    这时，一个阴沉的声音传来：“不是，那不是天道派来的，天道还没有那个能耐。说来。我们也只是被牵连了而已。”

    众将领看去，只见之前的那四个圣人此时飞到了他们身前，不过神色有点萎靡。看来也是受创不轻。

    众将领一惊，那雷将军立刻问道：“圣人，您的意思是？”

    其中一个看起来最老地圣人看了看鸿蒙，发觉鸿蒙并没有在看着他们，这才道：“在不久前，有一批人到了我们这里，我们发觉里面最弱的一个人也不是我等所能抗衡的。到后来。那些人找上了我们，要求我们听他们地话，从而直接控制了我们所在的这个空间。”

    这话一出，众将领心里都是大惊，最弱的一个都能够打赢这圣人，那么这些人的修为到底是有多高？

    过了一会，几个将领里面一个看起来资格最老的沉声道：“圣人。这么说就是那些人了？”

    那个圣人摇了摇头。道：“不是，现在这些人是和之前来这里的人是死对头。之前来这里的人就是为了要对付这些人地。现在看来，似乎就在我们这里展开决战了。”

    却不知。这个空间对于鸿蒙来说那是随时都可以灭了的，而这里。也只不过似乎开胃菜而已，并不是那所谓的决战。

    而就在那圣人说完的时候。一个声音响起：“这么说，这个空间也该灭了。”

    众人一惊，观看四周并没有发觉有什么人，思索了一下立刻看向鸿蒙。见鸿蒙一脸的微笑，心里开始发虚了。

    而鸿蒙这里其实一直听着那些人的谈话的，只不过脸上没有表现出来而已。

    而在听完了他们地话后，也是打断了他们地谈话，直接就说出了那令人他们恐惧的话语来。

    而鸿蒙说完后就看着那些分身地行动，此时那些天兵已经是被灭去了数百万，只剩下不到百万在哪里苦苦支撑着，随时都有毁灭的可能。///

    见此，鸿蒙直接道：“直接解决了。”

    而那些分身则是立刻加大了攻击力度，不过片刻所有地天兵都已经被解决了。

    地上到处都是天兵的尸体，血液洒向了大地，染红了这仙界地无数土地。

    看着那些尸体，鸿蒙皱了皱眉头，低声道：“消失吧。没有存在价值的东西。”说完那些尸体立刻开始消失不见。

    而鸿蒙说出那话之后就一愣，总感觉有什么不对地地方。

    过了片刻，鸿蒙的脸色有点难看了，暗道：“看来还是失算了，居然会迁怒于这些无辜的人，数百万的生命啊。”想到这里，鸿蒙揉了揉太阳穴。

    又想：“看来得快点解决了长老会，好消除我心里的怒火，不然照这样下去明白知道会有多少生命毁灭在我手里。”想到这里，鸿蒙看了看那些剩下的那些个将领还有四个圣人。

    过了一会，在那些人开始恐惧的时候才道：“算你们运气好，本尊这次就饶了你们。///”说完对众分身示意了一下，而后带着他们直接离开。

    而那些将领则是一脸的摸不着头脑，原本应该被杀的他们却是有了活命的机会。

    不仅是这些人摸不着头脑，就连那些分身也是一样，在他们的意料中应该是鸿蒙毁灭了这里所有的人，而后继续去别的宇宙空间进行屠杀的。却不想，在这里不过是数百万的天兵而已，这个数量实在是太少了。

    可以说，这些分身现在杀了这些天兵，那是一点也没有感觉到有什么不对的地方，别说是数百万，就算是一个分身杀数亿的天兵，那也不是什么稀奇的事情。

    他们却不知道，这是鸿蒙意识到自己的性情有点变化了，或者是说心里的一团怒火到现在还没有发泄出来，所以就导致了他会想要灭掉所有的空间。

    带着众分身飞行的时候，鸿蒙也是通知了周兴等人，让他们带着那些长老会的人来见他就可以了，至于这个空间的人就留下。

    虽然是不知道鸿蒙到底是想做什么，但他们还是执行了鸿蒙的命令，直接将长老会安插在这里的人都找了出来，一个也没有留下。/

    回到了虚空之中。看着一副很无聊地样子的众女，鸿蒙感觉自己心里的怒火有点下降了。

    而众女见到鸿蒙回来了，身后地那些分身身上都是有着浓厚的血腥味。碧霄皱了皱秀眉，道：“夫君，这些分身……

    鸿蒙看了众分身一眼，淡声道：“你们知道怎么做了？”

    话音一落，那些分身都是立刻消失，清除自己身上的血腥之气。

    等到这些人退开后，碧霄问道：“夫君。这个空间的生物……”

    鸿蒙叹息了一声，摇了下头，看向了一处，那正是周兴等人赶过来的方向。

    而众女的神色皆是一变，以为鸿蒙是直接杀了这空间的人，心里都是有点难过。

    也难怪她们会这么想了，鸿蒙之前就说过要毁灭了这空间地人。而鸿蒙一向是很重视承诺的。所以她们也就认为鸿蒙会遵守自己的承若。不会留下什么后患。

    却不想，鸿蒙在最后要动手的时候却是醒悟了过来。知道了自己这行动确实是有些嗜杀了。

    鸿蒙看了看那已经是出现了的周兴，问道：“事情办得怎么样了？”

    周兴的样子看起来是有点郁闷的。现在见到鸿蒙这么问，便道：“殿主。一切都按照您说地去做了，现在长老会地人也都是抓了过来。不过。我有一点很疑惑。”

    鸿蒙淡淡的看了他一眼，点了下头。

    那周兴见此立刻问道：“殿主，为什么要放过这空间地人？杀了不就好了？这样还能永诀后患啊。”

    这话一出，众女眼中皆是一亮，惊喜的看着鸿蒙。

    而鸿蒙则是轻轻地摇了下头，揉了揉太阳穴后道：“周兴，这事你就不要管那么多了，把那长老会的人扔出来吧，本尊问一问他们。”

    周兴郁闷了一下，而后直接将抓到地那些长老会的人扔了出来，同时让及个分身每人在他们地脖子上架了一把刀，随时都能够取了他们的性命。

    而那些人被扔了出来后开始有点茫然，但是在见到周兴的时候又是恐惧了，不过因为脖子上架着的刀，他们也只能是惊恐的看着周兴而已。

    周兴嘿嘿一笑，阴沉道：“你们这些被流放的人还真是阴魂不散，硬是要找殿主的麻烦，那么殿主也只能是把你们请过来了。”

    这话一出，这些人倒吸了一口冷气，一个惊声道：“你是说那殿主在这里？”说完眼珠子还转了转，仿佛是在寻找着什么一般。

    而鸿蒙看了看这些人，被抓的人大概有四千人左右，这些人的修为都是在大道之上，不过和分身以及周兴还有暗鳞这样的人物比起来，实在是算不得什么。

    现在听到这人的话，鸿蒙也是释然。在记忆当中，神殿里面的人不管是居民还是那些流放者，对他这个殿主都是很尊敬的，除了一小部分之外。

    现在听到鸿蒙这个殿主在这里，他自然是会恐惧了，同时也是有些羞愧。

    思索了片刻后，鸿蒙淡声道：“看来那长老会的会长也真是糊涂啊，居然是派了你们这样低修为的人过来。”

    这话一说完，那些长老会的人立刻看向了鸿蒙，眼中有着疑惑，而有几个则是若有所思的样子。

    而这时，周兴对那些分身示意了一下。

    众分身立刻在这些人的脑袋上来了一拳，直接把他们砸得晕乎乎的。见到他们的样子，周兴才道：“好大的胆子，见到殿主也不行礼，看来是活腻了。”

第三百三十章 以本尊的名义

    那些人一听，身体皆是一震，更加惊讶的看着鸿蒙，眼中隐隐出现了恐惧于悔恨等神色。

    而鸿蒙则是暗暗冷笑着，这些人到现在醒悟也未免太迟了，对于这样的人没有留着的必要。

    当下，鸿蒙看了周兴一样，对他示意了一下。

    周兴点了下头，看着那些长老会的人冷声道：“背叛者没有存在的价值。”说完，身上的气势直接压了过去。

    而那长老会的人都是脸色一白，这就直接宣判了他们的死刑了。

    一个比较机灵的立刻哭道：“殿主饶命，殿主饶命啊。这都是长老会的那个会长命令我们做的，我们也不过是听命行事而已啊。”

    鸿蒙见这人这么说，先是想了一下，而后沉声道：“听命于长老会？看来你们还是不了解啊，那长老会可是没有经过本尊的认可，自然是没有资格存在于神殿。而你们却是听命于长老会，意思就是要和本尊抗衡了。”说完眼中杀机暴涨。

    而周兴的脸色也是阴沉得可怕，那暗鳞则是一脸的郁闷，这长老会的人实在是太过弱智了。这么简单的道理他们也不懂，真不知道他阿曼的脑子是什么做的。

    当下，周兴对着众分身挥挥手，直接让分身动手。

    而那些分身则是立刻运转起法力，庞大的能量直接进入了这些人的身体里面，将他们的法力封住，而后破坏了他们的身体，以及灵魂。

    做完了这些后，鸿蒙淡漠的看着那些人破碎的尸体，暗暗叹了一口气后道：“将这些人的尸体处理一下，毕竟他们曾经是神殿地子民。”说完便看着那仙界的方向。

    见鸿蒙这么说。周兴也是沉默了一会，而后叹息一声，取出一个水晶棺将这些人的尸体收了起来。而后使用法力直接将他们地尸体复原后收了起来。

    而众女都是静静的看着鸿蒙的动作，她们发现，鸿蒙似乎又有了改变，不过总体来说还是很好的，起码没有了之前的嗜杀。

    毕竟，一下子就毁灭了一个空间不知道几亿万的生物，这样的事情对于她们来说还是不太能接受。

    良久。鸿蒙收回了目光，看着众女道：“你们知道吗？这个空间地智慧生命最少在一千四百亿，如果全部毁灭了的话，那么这宇宙空间也会重新演化，过不了多久又会是今天的这幅景象。”

    众女不知道鸿蒙这么说的意思到底是什么，只能是疑惑的看着鸿蒙。

    鸿蒙淡声道：“在神殿，最少有七千亿的居民。这还是没有加上拥有七百亿的护卫队成员。简单说。这十个人里面就有一个是护卫队成员。而护卫队除了周兴这个总队长之外，还有其他地十个大队长以及许多地笑队长。只要是有一个大队长叛变。那么就是有七十亿的护卫队有可能成为我们地敌人。当然，这是在那些护卫队成员不知情的情况下与我们为敌。”

    说到这里。鸿蒙无奈地叹了一口气，这神殿的成员实在是太多了。说是神殿，其实也就是一个超脱一切地空间。那空间巨大无比，收容了七千亿的人还是没什么问题地。

    但是，只要是有人叛变的话，那么事情就很难处理了，除非是他亲自出马。但是为了神殿子民的惰性问题，又不能直接动手，只能是让那个那些没有叛变的大队长来引领了。

    这时，女娲问道：“夫君，那要是打起来的话，岂不是要死掉很多的人？”

    鸿蒙沉重的点了下头，看着恭敬的漂浮在自己身边的周兴，道：“周兴，熊猫有没有跟你说那些大队长的事情？我现在需要了解一下大概护卫队会有多少人叛变。///”

    周兴脸色一阵难看，那可是以前自己带领着的队伍啊，要是叛变的话那自己的面子也是过不去。

    不过现在鸿蒙问话了，只能是道：“殿主，这护卫队里面，据熊猫传来的消息，有四个人叛变了，其中他们带领的队伍中有百分之一是他们的死忠，其他的都是对那大队长有意见。”

    鸿蒙的脸立刻就冷了下来，沉声道：“二千多万是吗？哎，真是麻烦的家伙。”

    周兴也是摇头叹息，这二千多万的护卫队能够为神殿做很多的事情，而如今却是要和自己对抗了。对此，他也只能是沉默了。

    过了一会后，鸿蒙道：“周兴，护卫队叛变者，一律杀无赦，不得留情。”

    周兴脸色巨变，没有想到鸿蒙会下这么一种命令，当下便道：“殿主，要是毁灭了那些护卫的话，对神殿的影响虽然不是很大，但也是不太好啊。///”

    鸿蒙摇了摇头，道：“我自有主张，毁灭了这些人对神殿也是不会有很大影响，反而是能够给神殿子民敲响警钟，时刻提醒着他们。”

    说完，看了看那暗鳞，道：“暗鳞，你知道那长老会的人有多少吗？除了这护卫队的。”说完揉了揉自己的太阳穴。

    暗鳞点了下头，道：“殿主，这长老会的会长也是很有能耐，几乎把被神殿流放的那些人全部聚集了起来，大概有五十亿左右，这些人的修为参差不齐，那个最高的会长——林天也不过是比总队长高一点而已。”

    鸿蒙苦笑一声，这被神殿流放的人在记忆当中有五十八亿，而如今被聚集了五十亿，看来被流放的那些人对神殿还是有很深的怨恨，或者说是对神殿有很大的贪婪在里面，毕竟神殿的条件实在是太好了。

    过了一会，鸿蒙下令道：“暗鳞，现命你带领一千分身，即刻前往神殿，执行暗杀任务，并且协助熊猫组织人手。提早将这里的事情通知给神殿子民，看他们是何态度。”

    暗鳞立刻就接了这任务，不过转而又道：“殿主。那这通道……”

    鸿蒙一挥手，一个紫色大门出现在眼前，对那暗鳞道：“这是本尊开辟出来的通道，那长老会的人还没有那能耐只知道。记住，你们的任务是暗杀，要注意隐藏好自己。”

    暗鳞恭敬道：“是，殿主。”而后带着一千众分身直接走进了那大门。

    而在他们都离开后。鸿蒙关上了那通道，看着还暗自郁闷地周兴，道：“周兴，作为护卫队的总队长，你可不能先弱了下来，护卫队还需要你的领导，知道吗？”说这话地时候一脸的严肃。

    周兴立刻就惊醒了。慌忙道：“是。殿主。”

    鸿蒙这才点点头，感知笼罩在这宇宙空间中。见这宇宙空间的生物因为自己的命令还陷入了无尽的恐慌之中，鸿蒙暗暗叹息一声。而后轻声道：“以本尊的名义，赐你等安宁。”声音虚无飘渺。仿佛是来自灵魂深处的声音一般。

    这话立刻传到了宇宙空间地所有生物耳中，起初还有点疑惑。不过过了一会都是感觉到意识开始模糊，进入了沉睡之中。

    而鸿蒙这里，当鸿蒙说出那话的时候，身上散发着一股宁静安详的气息，使得周围的众女周兴以及分身都是感到一阵舒适。

    等到鸿蒙停下来后，众人这才回过神来，凤羽眼中闪着笑星星，喜道：“夫君，刚才那是什么？感觉很舒服呢。”

    鸿蒙摇摇头，并没有说什么。

    而周兴眼中则是闪着精光，过了一会才道：“那就是殿主的技能，只有殿主才会的法术，这法术能够令这宇宙空间的人忘记了之前地事情，而且等到他们醒过来后，都是不会感觉到什么奇怪地地方。”

    众人已经惊奇，这样的事情还真是没有听说过，能够消除了一个宇宙语空间地人的记忆，这到底是需要多高地修为啊。

    而周兴也仿佛是知道了她们的想法一般，嘿嘿一笑道：“殿主地这法术不耗费他的法力，只要是一句话就可以了。这也就是殿主恢复殿主这一身份后，所找回地法术，也可以说是对所有宇宙空间的绝对支配权。”说这话的时候显得非常的得意，仿佛那就是自己一般。

    而鸿蒙则是摇摇头，再次道：“以本尊的名义，赐你等新生。”话音一落，从鸿蒙的身上散发出一道道紫色光芒，飞向这宇宙空间的各处。

    而众女也是多了个心眼，直接就展开感知查看了起来。

    在感知当中，这宇宙空间的许多地方都是忽然出现了许多的人物，这些人出现都是沉睡着，并没有醒过来。

    看到这样的情况，女娲疑惑道：“夫君，难道你又在创造生物了？”

    鸿蒙揉了下太阳穴，苦笑一声道：“创造了洪荒世界的人族，我也不想再床在种族了，麻烦啊。”

    众女脸色一僵，实在是不知道鸿蒙这意思到底是什么。

    还好，周兴给鸿蒙解围，道：“殿主刚才的法术是将被我们杀的那些生物的生命复原，重新赐予他们生命，而且等到他们醒来后，也会忘记了自己曾经死亡的事情。”

    顿了下又道：“而殿主说的不想再创造种族，那是因为殿主的修为太高，创造出来的种族等级自然也是很高，那么到时候就会破坏了一些宇宙空间的平衡。而且创造之后，这些人都是拥有一定的特权，比如说命令一些宇宙空间等等。所以也就出现了殿主不想创造种族的事情了！”

    众女这才释然，给了周兴一记白眼后看着鸿蒙，眼中闪烁着小星星的光芒。

    而周兴的表情则是很僵硬，独自到一边去郁闷着了。

第三百三十一章 被囚禁的大道 前往该宇宙的洪荒

    鸿蒙见她们这样子也是无奈一笑。恢复了那个殿主的身份确实是拥有了很多的特权，但是也是有一些无奈的，特权太多也是一件麻烦的事情，很多的事情做起来都是很没劲，只要开开口就可以了。

    而就在这时，之前离开的那一千分身也是回来了恭敬的站在了鸿蒙的身后。

    见此，鸿蒙哈哈一笑，除了去神殿的那一千分身，现在这里还有九千的分身，而且都是懂得暗杀技巧的，那么有这些人自己就能够很快的处理了其他宇宙空间的人。

    当下，鸿蒙看着众人道：“从现在开始，到2其他宇宙空间寻找长老会的人，不得打扰其本土居民，最好是做到无人知觉。”

    众人都是愣了下，回过神后道：“是，殿主。”说完严肃的看着鸿蒙。

    而鸿蒙则是直接劈开了一条空间隧道，而后将众人带到其他的宇宙空间去。至于这宇宙空间的人，则是在醒过来后完全的遗忘了之前的事情。

    来到离这宇宙空间最近的一个空间后，鸿蒙的第一个感觉就是这里充斥着硝烟的味道，从四面八方传来能量的波动，那很明显就是有人在打斗，而且数量还是不少的。

    当下，鸿蒙看了看周兴一眼，道：“周兴，带领一千人前往查看一番。”周兴也是被这宇宙空间的事情给搞愣了，现在听到鸿蒙的话立刻就道：“是，殿主。”说完带领着之前他所带着的一千分身直接前往这宇宙空间查看起来。

    而鸿蒙则是看了看四周不断运转的星辰，暗道：“这星辰的运转似乎有点怪异，和洪荒时代的运转方式有点像啊，难道说……这个宇宙空间才刚开始不久？”

    想到这里，鸿蒙露出了一个玩味的笑容，看了看这宇宙空间的深处。

    而在这宇宙空间的深处，一个年轻人坐在一座豪华宫殿中，看着下面跪着地一个人。道：“刚才是这么回事？似乎是有人到了这宇宙空间了，你去查看一番。”

    下面跪着的人立刻就道：“是。”说完立刻退了下去。

    而在那人退下去后，那年轻人暗想：“这么会忽然有人到了这宇宙空间的？难道是长老会派过来地人？还是那护卫队的人？算了。只要是敌人，那就直接毁灭了。”想到这里，摇了摇头后开始闭上了眼睛，进行着他的修炼。///

    而在这宫殿的一座牢笼中，一个中年人正盘腿坐着，从他的身上不断的散发出一阵阵道的气息，那似乎是大道的气息。

    良久，这个中年人站了起来。看着那囚禁着自己地牢笼，无奈的叹了一口气，低声道：“什么时候才能离开这里？作为这空间的大道，居然是被一群陌生人给关了起来，可笑，可叹，可悲啊。”说着摇了摇头。

    而在这牢笼外面的一个身穿黑色衣服的人躺在地上。一派悠闲的样子道：“废物。你说什么呢？就你现在这点修为，还不够塞牙缝呢。安静点。别吵到小爷休息。”说完还转了下身，找了个更加舒服的姿势继续休息着。

    那那大道则是冷哼一声。刚想要说些什么，可又好像是想到了什么似地。立刻闭上了嘴巴，沉默了下来。

    原来。这人便是这宇宙空地大道，不过却是被长老会的人给抓了起来，直接囚禁在这里，倒也是他地运气不好了。

    而鸿蒙这里，则是在这虚空之中直接坐了下来，随手一挥，一张巨大的椅子已经出现。//

    鸿蒙拉着女娲地手带着众女直接坐了下来，而后意念一动，在身前已经是出现了一张巨大的桌子，桌子上摆放着各种陈酿等，还有各种美味地灵果。

    见这副景象，在身后老实站着的众分身都是一阵汗颜，但是也不敢说些什么，只能是沉默了。

    而众女则是娇笑着，没有想到鸿蒙发生变化后居然是这么有趣地事情，虽然说做事都是随心，但这也实在是太好笑了。在虚空之中喝酒，这确实是一个很不错的想法。

    而鸿蒙则是没有那么多的想法，想到什么就做什么，这样才没有那么多的烦恼。

    当然，有些事情也是需要忍耐一点的，像这长老会的事情就需要忍耐，等到神殿的子民的问题解决了，那就是他发泄的时候了。

    当下，鸿蒙开始招呼众女吃了起来，并且不时的把一些酒水洒向了虚空之中，让其在虚空中漂浮着，倒也有一番风味。

    等了片刻后，鸿蒙看了看那周兴之前离开的方向，问道：“事情怎么样了？”

    鸿蒙的话才刚说完，周兴就已经出现在了身前，看着鸿蒙尴尬道：“殿主，您还真是厉害。”

    顿了下又道：“殿主，事情查出来了。这个宇宙空间此时正值洪荒时代，而且是洪荒时代开始不久，现在龙、凤以及麒麟三族正处于征战之中，整个洪荒世界乌烟瘴气的。”

    鸿蒙心里也是释然，在看到这星辰的运转时就已经是有了点答案，而现在经周兴的确定，总算是了解了。如果是处于洪荒时代，那么这灵气波动的事情就很好解决了。

    当下，鸿蒙看了看周兴，道：“还有其他的事情呢？”

    周兴正色的点了下头，沉声道：“殿主，在这宇宙空间中我感觉到有六百人是长老会的，其中五百多人在洪荒世界中，成为一个教派，直接掌握了这洪荒世界，而有一些则是在这宇宙空间的深处。”

    鸿蒙忽然神秘一笑，道：“不错，有一些是在这宇宙空间的深处，而且还察觉到我们的到来，那么谁去把旁边的小蚂蚁带过来？”

    话音一落，一个分身嘿嘿一笑，身体迅速消失。

    而在鸿蒙说话的时候，在他们不远处的虚空，忽然闪过一阵波纹，而后迅速的消失。

    片刻之后，那分身已经是回来了，不过手上倒是多了一个人，一个年轻人。

    鸿蒙嘿嘿一笑，看着这个年轻人道：“想跑？那也得看本尊同意还是不同意了。”

    周兴直接踩在了这个人的身上，冷声道：“看来你也是听到了不少的消息了，这么？还不行礼？”

    那个年轻人身体一震，直摇脑袋，却是不肯说些什么。

    周兴眼中杀机一闪，沉声道：“看来是得教训教训你了。”说完脚上加大了力道。

    而那个人挣扎了一会后道：“不要杀我，殿主，我以后再也不敢了。”

    鸿蒙心里暗暗冷笑，这人还真是没有骨气，才不会一点威胁就让他溃败了。

    当下，鸿蒙看了看周兴，而后又看了看众分身，嘿嘿一笑。

    周兴也是冷笑几声，直接把这个人丢到了分身里面去，让那个分身好好的教导这个人该如何说话。

    片刻后，只听得阵阵惨叫传来，鸿蒙打了个呵欠，对着众女道：“继续吃东西。”说完拿过一个颗类似葡萄的灵果丢到了嘴里，细细品尝了起来。

    而众女也是心里汗颜，听着那惨叫声还吃得下东西？真是佩服啊。

    过了一会后，周兴将那个年轻人抓了过来，提到鸿蒙身前，道：“殿主，想来他也是知道该怎么做了。”

    而鸿蒙则是看了看那个年轻人，此时他的脸肿得跟猪头一偶得一比，身上的衣服也是破破烂烂的，丝丝血液染红了衣裳，看起来狼狈不堪。

    对此，鸿蒙耸了耸肩膀，道：“小家伙，是在那宫殿里面的那个废物让你过来的？”

    那年轻人勉强的点了下头，不过却是说不了什么话。

    而鸿蒙则是郁闷了一下，而后对那周兴道：“让这个小家伙死得痛快点。”

    周兴点了下头，而后右手成掌，直接划过了他的脖子，而后收取了他的灵魂，直接粉碎了。

    周兴心里也是有点郁闷，不知道鸿蒙这么做到底是什么原因。既然是抓了，那为什么不多问点东西出来，而是确定了是不是某个人派来的就直接给杀了。

    而鸿蒙则是一副很悠闲的样子，过了一个多时辰才道：“你们也该动手了，这次抓过来后就直接杀了，别浪费时间了。”

    周兴点了下头，而后带着一千分身直接离开，寻找那长老会安插在这空间的人。

    而鸿蒙则是伸了个懒腰，缓缓道：“这个空间还真是无趣，现在也不过是洪荒时代刚开始而已，居然就让那些人给占领了。”

    众女看了看鸿蒙，都是摇头。就算不是那洪荒时代，也是没有什么影响的，反正都是要直接灭了这些人，何必在乎是什么样的时代。

    而鸿蒙过了一会对着那些分身道：“想来你们也是可以去看一看那深处的废物到底是在做什么了。”

    说完后，十个分身立刻飞出了队伍，直接往深处飞去。

    而鸿蒙嘿嘿一笑，将眼前的灵果收了起来，对众女道：“我们到那洪荒去看一看，那和我造就的那个洪荒到底是有什么不同之处。”

    说完就直接飞向了那洪荒之中。

    而众女则是在后面看了看，而后都是一副大感兴趣的样子，直追鸿蒙而去，留下一众分身无聊的呆在这虚空之中。

第三百三十二章 封你个鸟东西

    到了这宇宙空间的洪荒之中，鸿蒙的第一个感觉就是和自己造就的宇宙空间那洪荒世界除了灵气的差异以及法宝的差异之外，其他的基本是没有什么大的改变的。

    而众女也是好奇的看着这洪荒世界，觉得非常的奇怪，这和鸿蒙造就的洪荒世界未免也太过相像了，同样的是在这个时候三族大战，同样的是洪荒生灵遭受涂炭。

    不过，在这三族大战时也是有其他的一股庞大到极致的势力稳稳的占据了洪荒世界的领军地位。

    不用多想，这应该就是那长老会的人了，除了他们的人之外，是不可能有什么人会到这里的，而且还是有那么高的修为。

    而此时，这宇宙空间的天道代言人也还没有出来，估计是因为长老会那些人的原因，或者是那天道出了什么事情，不然是不太可能的。

    当下，琼宵好奇道：“夫君，这里这么和你造就的洪荒世界那么相像？难道是和你造就的洪荒世界有什么联系不成？”其他几女也是点这头。

    鸿蒙耸了耸肩膀，道：“这个宇宙空间是按照正宇宙的运转而运转的，所以和我造就的有点相像，这也是很正常的事情。好了，不说这些了，我们去看看那三族到底是有什么不一样的地方。/”说完朝一处灵气波动最为强烈的地方飞去。

    而众女则是笑嘻嘻的跟在鸿蒙的身后，不断的问着一些问题。

    而鸿蒙也是耐心，就算是不知道的，也是立刻展开感知查看了起来，而后为众女一一解答。

    经过一番飞行后，鸿蒙一行人来到了那灵气暴动的地方。

    到了那里之后，鸿蒙发觉这里有三队人，从他们身上的气势看来定然不是人族，不过他们此时却是幻化出人族的样子，也叫先天道体。

    幻化出人形的三队人正冷冷的对视着。眼中尽是蔑视等神色。人数大概四万左右。领头地是二男一女，男的各带领着一万五千人，而那个美丽的女子却是之带领着一万而已。看起来似乎是弱势地一方。

    而他们身上的气势也是不断的散发出来，在三队人的中间形成一个强大的气场，在那周围的空间不断发出吱吱的响声，仿佛是被这些人的气势压迫得随时会破碎一般。

    而在这中间，又有一股能量及气势发出，从那气势鸿蒙判断出那应该是一件法宝，而且还是等级不低地法宝，至少是在先天至宝等级的。

    见此。鸿蒙心里暗想：“先天至宝？这实在是有趣啊，不知道等下要不要教训一下这些人呢？”

    而就在鸿蒙思考的时候，众女却是不断的观察着那先天至宝，发觉那是一把飞剑，攻击型法宝。

    见此，凤羽道：“夫君，那是一件攻击型的法宝。我觉得还是拿下的好。不然的话放在这个世界也只会引起征战而已。”

    鸿蒙回过神来，哈哈一笑道：“这你就想得有点多了。我觉得这些人也是闹不出多大地事情，再者。如果是按照这个空间地运转的话，那么这三族是会衰弱地。而到时候这法宝也就失去了他的作用，想来也是会消失地。”

    凤羽大皱眉头。这里面有凤族的族人，而她作为鸿蒙造就地宇宙空间里面凤族的族长，自然是会对这个空间地凤族族人产生一点感情，所以也就对这凤族的衰弱有点叹息了。

    而鸿蒙则是暗暗叹息了一下，凤羽的这种想法也是难免的，毕竟作为一族之长，就算不是自己的族人，但是和自己的族人相像，也是会有一点想法的。/

    当下，鸿蒙道：“小羽，按照你心里所想的去做就可以了，我们都会支持你的。”说完还肯定的点点头。

    凤羽身体一震，惊喜道：“夫君，真的？”

    鸿蒙看了下女娲她们，发觉她们并没有什么反对的意见，便道：“这是自然，不就是解决一个小麻烦吗？”

    凤羽心里一阵感动，笑嘻嘻道：“谢谢夫君。”说完不客气的直接一个吻就上来了，不过却是一沾即走。

    鸿蒙郁闷了一下，直接看向了那在场中对峙的三族之人。

    而此时，一个头顶生双角的中年人道：“麒麟族的，这东西是我龙族先发现的，怎么就得给你们麒麟族了。还有你们凤族，难道也想来和我龙族对抗了？”

    这话说得很是嚣张，仿佛是不把在场的其他二族的人放在眼里一般。

    而那麒麟族的族长则是一个小男孩，看起来倒是挺可爱的。不过，从他身上传来的阵阵暴虐的气息却是让人直接忽视了这族长的容貌问题。

    而现在听到这龙族族长的话，那麒麟族长立刻就怒吼一声，阴沉道：“龙族当真是好大的口气，你以为就你这小小的龙族，也想和我天地宠儿麒麟族斗？龙天。”说这话的时候，浑身散发着一股毁灭的气息，使周围的人不断的向后退着。

    而那凤族的族长凤茵却是脆声道：“龙天，众人都知道你有野心，要是让你得到这东西，那么我凤族该如何生存？所以，这东西恐怕是不能交给你了。”说话的时候一派祥和的样子。

    那龙天心中一沉，看着那麒麟族的族长暗灭，眼中杀机闪烁。而对于凤族，在他看来却是没有什么威胁，不用去理会的。

    而鸿蒙看着龙天如此，直接给了他一个白痴的称号。

    而众女则是大皱眉头，这龙天说的话确实是够让人讨厌的。而那个小男孩，也就是暗灭，似乎是太过阴暗了，浑身散发着毁灭的气息，令人感觉很不舒服。

    而那个龙天此时身体缓缓后对着，而他身后的人也是戒备着，随时都有可能出手。

    而那凤茵则是看了看那暗灭，而后也是缓缓退后，扩大了动手的空间。

    暗灭见到这些人的动作。只是不屑一笑，对身后的人挥了挥手，示意他们退后。而他本人则是漂浮在空中，冷冷的看着龙族的人。

    等到退开后，那龙族地龙天仰天发出一声龙吟，身体迅速化为一条八爪金龙，在空中盘旋了一周后对着那暗灭怒吼着。

    不得不说，他确实是很有嚣张的资本。这八爪金龙可是很厉害的，离龙族最高等级地九爪金龙也不过是差了一级而已。只要是到了九爪金龙，那么就是拥有了圣人法力。只要是有一道契机，那么随时都可能成为圣人的存在。

    而他身后的人见到自己的族长现出真身，也是纷纷怒吼了几声，而后也是化出金龙真身。

    片刻之后，空中到处漂浮着金色的龙，最低的也有五爪，而最高的则是龙天这九爪。

    暗灭见到这龙天的动作只是哈哈一笑。而后对着身后地族人道：“还等什么？”说完发出一声兽吼。而后现出了他的麒麟真身。

    而他身后的族人也都是如此，纷纷现出自己的真身。一时间。这空中又多了众多的麒麟，各种颜色的都有。

    其中。最为显眼的是漂浮在众麒麟身前地墨色麒麟，足有数千丈高。看起来威势不凡。

    而鸿蒙则时则是微微眯了下眼睛，对众女道：“看来这麒麟族地族长还真是有点能耐。居然是墨麒麟，看来真是有趣啊。”

    而众女也是惊讶的看着那墨麒麟，觉得这实在是有趣，鸿蒙就有一坐骑墨麒麟，而现在这空间又出了一只。

    当下，比较喜欢玩地琼宵道：“夫君，如果把你的墨麒麟在这个时候放出来地话，你说这里会发生什么事情？”说这话的时候一脸地狡黠。

    而鸿蒙则是眼中精光一闪，嘿嘿一笑道：“不错，如果这时候放出来的话，一定会发生很有趣地事情。特别是那个麒麟族的族长，我想他的脸色一定会非常的有趣。”

    听到这话，众女都是用力的点着头，看来她们也是对这个很感兴趣。

    当下，鸿蒙直接招来了墨麒麟，看着身前和马匹差不多大小的墨麒麟，鸿蒙淡声道：“墨麒麟，给你个有趣的人物。等那你就到那三族的中间直接现出你的麒麟真身，取了那法宝，如果有什么人跟你要法宝的话，你就不用客气了，该怎么骂，该怎么打，随你。不过，这凤族你就给照看一下吧。”说完还看了看凤羽。

    墨麒麟缓缓点了下头，而后隐藏起了身形，直接来到这三族的中间。

    而后，墨麒麟直接现出了身形，化出万丈真身，冷冷的看着那些人。

    而龙天见到忽然来了一只巨大的墨色麒麟，着实吓了一跳，不过反映过来后则是谨慎的看着墨麒麟。

    而那暗灭见到有一只墨麒麟出现，眼中闪过一丝兴奋，而后静静的看着那墨麒麟。

    那凤茵见到有一只墨麒麟出现，而且从墨麒麟身上的气势看来，那绝对不是自己所能抵抗的。当下也只能是摇摇头而已，也没有化出自己的凤凰真身。

    墨麒麟见到众人的神色，直接就收取了那法宝，收到了自己的空间中，而后继续看着那些人。

    那龙天见到法宝被收了，立刻就怒吼一声，想要冲上来，可是又好像是想到了什么一般，停了下来。

    而那暗灭见到墨麒麟收了法宝，立刻就大笑几声，而他身后的那些麒麟也是大笑了起来，巨大的嘴张开，笑声传遍了这一片地方。

    笑过之后，暗灭双蹄前抬，缓缓走向墨麒麟，嘴里还说着：“不错，你为麒麟族立了功，我现在封你为麒麟族大长老。”说完还得意的笑了几声。

    而墨麒麟则是轻吼一声，双蹄虚踏而后运转起法力，怒声道：“封你个鸟东西，滚！”

第三百三十三章 欺负龙族和麒麟族

    那暗灭的身体瞬间便停了下来，阴沉的看着墨麒麟，眼中神色复杂难明。

    墨麒麟哼了一声，看着那想要靠近的暗灭，眼中尽是不屑的神色。

    而那龙族的龙天则是一脸看戏的样子，看着墨麒麟和那暗灭，眼中尽是戏谑的神色以及鄙夷的神色。

    而那麒麟族的族人也都是阴沉的看着墨麒麟，眼中充满了怒火，似乎是想要吃了墨麒麟一般。

    而凤族的则是很安分的看着众人的变化，看来是不想参与到其中了。

    而那暗灭看了墨麒麟许久，才道：“难道你忘了族规了？难道你忘了麒麟族以后的发展了？现在你拿走这法宝，那么以后麒麟族该如何生存？”

    墨麒麟先是愣了一下，而后哈哈一笑道：“你麒麟族的发展和我有什么关系？我又不是你的族人。白痴，又弱智的东西。”说完还一脸你是白痴的样子，看得那暗灭心里发恨，而那龙天则是心里大悦。

    鸿蒙和众女看着墨麒麟的话，刚开始还真是有点不敢恭维，但是到了后面也就释然了，不就是一句话，有什么大不了的。

    不过，在听到那暗灭的话后，心里很是不屑。什么为了麒麟族的发展，说得还真好听。从他身上的气息看来，这个暗灭可不是个什么好东定收取法宝就是为了自己的一己私利。

    暗灭见墨麒麟说得如此不客气，心里阵阵怒火涌起，冷声道：“看来你是打算背叛麒麟族了，那么也别怪我对你不客气了。”说完对着身后的族人道：“此人背叛麒麟族，罪该万死。”

    墨麒麟的脸立刻就沉了下来。这样莫须有的罪名居然敢安在自己地身上，虽然说对于这些人没有什么在意的，但是被人安一个罪名在身上，还是很不舒服的。

    当下，在那暗灭说完后立刻仰天怒吼一声，一道道天火从天而降，直接落在了那些麒麟的身上。

    那暗灭见到天火的威势，心里暗暗吃惊，这样的天火他是绝对无法使用的。所以，暗灭一直都是在躲闪着那天火的攻击。一点也不敢让其沾染到。

    等到天火过去后，那麒麟族的一万五千之数立刻变成了七千，直接给刷掉了一半多。

    那暗灭见到自己族人的样子，双眼立刻赤红，一副要吃人地样子看着在空中很是悠闲的墨麒麟。/

    而墨麒麟见这暗灭的样子，冷冷一哼。而后双蹄虚踏，踩在空中。

    瞬间，从墨麒麟双蹄下忽然产生了一阵阵光圈，光圈立刻散发开来，凡是被光圈碰到的麒麟族和龙族都是被困了起是被一条和光圈一样的绳子锁住。无法动弹。

    锁住了这些麒麟和金龙后，墨麒麟嘿嘿冷笑着，看了看那紧张地凤族之人，哈哈一笑道：“放心吧，对你们没兴趣。”

    这话一出，那凤族的人都是一阵尴尬，没有想到自己在这里防备着，却是换来对付一句对你们没兴趣。

    而那龙天的脸也是阴沉着，和其他的龙一样，他也是被困了起来。连那暗灭也是一样。

    过了一会，那龙天沉声道：“不知道这位道友是什么意思？莫非是我龙族有什么得罪之处？”

    墨麒麟淡淡的扫了他一样，懒懒道：“没什么。看你们在旁边，也就顺便把你们锁起来而已。”

    那龙天脸色一僵，而他身后的族人也是如此。

    那龙天回过神后愤怒地看着墨麒麟，咬牙切齿道：“这位道友，莫非你是在耍我？如果说是在旁边的话，似乎那凤族也是一样吧，那这位道友为什么没有把他们也困住？”

    墨麒麟平淡的看着他，这样的问题还真是有趣。//自己的行为已经是摆明了想要和他过不去，而他却是来问这么一个问题。

    思索了片刻后，墨麒麟理所当然道：“这有什么。没看到人家凤族的都是女性吗？对于女性自然是不能锁住她们有。你是没脑子吗？我这就是看你龙族不爽，所以要和你龙族过不去。不行吗？”

    众人一阵错愕，这样对话也说得出来？不过，这还真是有点道理。那凤族确实都是女性，而对女性确实是不太好下手。

    但是，这也是表明了墨麒麟的态度，那就是看龙族不爽。

    而鸿蒙和众女则是笑开了，这墨麒麟说话还真是有趣，听起来有那么一股流氓的味道，不过却是让那龙族无可奈何。

    过了一小会，那龙天沉声道：“这位道友既然是要和我龙族过不去，那么从今天开始，凡是我龙族子弟见到道友，都将于道友纠缠，至死方休。/”

    墨麒麟看白痴般的看着他，难道这龙天是没有脑子的？没看到现在龙族地所有人都被困着？现在在这里的龙族可都是龙族里面的精英了。

    而这精英此时却是被墨麒麟轻松地困著，那么就算是他龙族举族上下来找墨麒麟的麻烦，也不见得能够动到墨麒麟什么。

    果然，他的话才刚说完，那暗灭以及他的族人都是一脸鄙视的看着那龙天，这龙天说出来的话实在是太丢龙族的面子了。或者是说，这龙提啊你实在是太过狂妄了，以至他忘记了现在的处境到底是什么样的。

    那暗灭不会放过任何一个以打击敌人的机会，只听得他不屑道：“龙天，看那来龙族交到你地手里那就是葬送了龙族地未来了，连现在的局势你都看不清楚，还有什么资格来当龙族地族长？我看你还是早点下台吧。”

    龙天见到自己的昔日死敌居然在这个时候嘲笑自己，心里地怒火立刻就上来了，怒视着那暗灭。刚想要说什么的时候，墨麒麟却是对着他的脑袋就是一道黑芒挥出。

    黑芒准确的击中那龙天，直接将他的身体从空中击落，狠狠的撞在了一处山头上，发出声声凄凉的龙吟。

    墨麒麟无聊的看着这二族的人，觉得他们实在是太多话了，所以就直接出手解决了下。

    而就在墨麒麟动手后，一个威严的声音传来：“看来这里地事情也是差不多了呢。”话音一落，一个银白色长发的男子带着几个美丽的女子出现在空中，一副平淡的样子。

    墨麒麟见到来人。立刻道：“主人，这二族的人要怎么处理？”

    来人正是一直在旁边看戏的鸿蒙众人，见到墨麒麟这么问，鸿蒙哈哈一笑，道：“还能这么解决了？三族注定要陨落地，不过现在这龙族和麒麟族以及凤族还是给他们一个生存的机会。让他们以后不要出来作乱便可。”

    那三族的人都是心里大前墨麒麟的威势他们可是见识过了的，而现在却是称呼眼前的年轻人为主人，那此人地修为到底是有多高？

    一时间，三族的人心里都是很疑惑与惊恐，而在听到鸿蒙的话后。心里却是不忿。

    当下，那狂妄的龙天怒声道：“你是什么人？你有什么资格来断定我龙族的事情？滚。”

    鸿蒙面色一沉，眼神闪烁了几下，但也没有去教训这龙

    墨麒麟见到龙天这样子，冷冷的看了他一眼，道：“看来这麒麟族的族长的话倒是有几分真实，你确实是没有资格当这龙族的族长。”说完，对着那龙天甩出一道黑色光芒，直接命中他的双眼。

    而后道：“既然你都是不长眼地，那么这东西我就收了。”说完随手一挥。之前进入龙眼中的黑芒立刻飞了回来，里面包含着一血红色的物体。

    而那龙天则是痛苦地嚎叫了一声，巨大的身躯在这附近乱撞着。撞倒了不少的山头。

    众人看向墨麒麟手中的东西，那骇然是一对眼珠，再看看龙天不断流出猩红液体的双眼，众人也都是明白了墨麒麟话里的意思。

    鸿蒙淡漠的看了那还处于痛苦之中的龙天，对墨麒麟道：“按照我之前说的去做就可以了。”说完，直接带着洪荒，直往虚空而去。

    而在鸿蒙离开后，整个洪荒立刻出现了许多庞大的气息，不过这些气息都是出现了一瞬间后又消失了，仿佛没有出现过一般。

    而墨麒麟感受到这气息。淡淡一笑。却是周兴等人已经动手了。

    而后，转过身对着三族地人道：“龙族。麒麟族以后找个地方隐居吧，至于凤族，看你们心底善良，我就送你们点东西。”

    说完，对着那有点错愕地凤茵等凤族之人一指，一道白色光芒从手中飞去，直接进入了她们的眉心。

    片刻之后，白光消失，而凤族之人也是产生了点变化，只见她们地眉心都是多了一个水滴形状的印记，这个印记更加增添了凤族之人的妩媚。

    墨麒麟看着有些疑惑的凤族，道：“这东西能够保你凤族之人以后可随意将自己身体的属性转化为五行之中的任何一种。限制便是每天只可使用一次，这就算是点小礼物

    说完，看着那些神色有点不自然的龙族和麒麟族，道：“我之前说的话你们可都听清楚了？以后找个地方隐居，最好是不要出来作乱。还有，不得骚扰凤族安宁。”说完，运转身上法力直接将他们吹走，而后看了看那已经是陷入了震惊之中的凤族之人一着鸿蒙而去。

    而那龙族和麒麟族也是不太安分，不过在往后对付凤族的日子里，却是让他们二族吃尽了苦头，而凤族也是实力疯狂上涨。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.xiaoshuo5200.com，章节更多，

第三百三十四章 进入神殿

    鸿蒙回到虚空之中后，看着那些一脸严肃的分身，心里一阵舒坦，直接就在这虚空之中摆下一张桌子，看着那些分身思索着什么。

    而众女则是无聊的坐在旁边看着鸿蒙，一副小鸟依人的样子。

    过了许久，碧霄忽然疑惑问道：“夫君，你说过有百万分身，可为什么这次只带了一万的分身出来？其他的分身怎么都收了起来了？”

    鸿蒙一愣，这个问题他还真的是没有想过，当下，鸿蒙开始了思索。

    而碧霄见鸿蒙这样则是一翻白眼，暗道：“就知道你忘了这个。”当下道：“夫君，如果你把那些分身召唤出来的话，让他们去别的宇宙空间处理了那些长老会的人，那么你就不用浪费那么多的时间跑去别的宇宙空间了，可以很快就到神殿去。”

    鸿蒙身体一震，暗呼自己是白痴，留着一堆的分身在那里发霉，自己却在这里头痛着。

    当下，鸿蒙直接召唤出所有的分身，对其道：“现在命你等前往各宇宙空间剿灭长老会的爪牙。”

    那些分身一阵激动，在那个空间里面真的是很无聊，整天就是修炼，修炼，再修炼。而到了他们这一个等级的，即使是一直修炼，也不见得有什么好的效果。

    而现在被鸿蒙派到其他的说能有事情做，就说到了其他的宇宙空间，怎么说也能够玩个痛快。

    当下，众分身都是各自开辟出一条空间隧道，直接消失在鸿蒙的眼前。

    看着这些分身的动作。鸿蒙脸上一僵，没有想到在那个空间会是这么的无聊，就算是分身也是挺不住。

    过了一会后，看着一脸戏谑地看着自己的众女，鸿蒙很是自然道：“他们在那个空间待得有点烦闷了，现在让他们出去转转。”说完看着站在自己身后的那八千分身。

    而众女一愣，鸿蒙这话说得太过自然了，自然得她们有些郁闷。

    就在这时，出去办事的周兴已经是回来了。

    只见周兴从远处赶来，瞬间到达鸿蒙身前。而在他的身后，一千分身手上各抓着一些人，这些人的修为都是非常的高，不过和分身比起来就差了点，更不用说和周兴比了。

    来到鸿蒙的身前，周兴恭敬道：“殿主。这长老会的人已经抓来了，要怎么处

    鸿蒙眼皮抬了抬，看了下周兴道：“按照天化宇宙的处

    周兴沉默了一下，而后直接开始执行了鸿蒙地命令，瞬间粉碎了这些人的生命，而后将他们的身体收了起来。

    做完了这些后。周兴来问道：“殿主，我们现在是不是到另外一个宇宙空间去？这里的人都已经是处理好

    鸿蒙摇摇头，看了看虚空运转的星辰，道：“不急，其他宇宙空间我们就不去了，我已经让其他地分身过去，这已经是足够了的，现在就直接到神殿去吧，我想那里的人是会很欢迎我们的。”说这话的时候。鸿蒙的眼中闪烁着无尽地杀机。

    周兴被鸿蒙的杀气所感染，身体抖了抖，而后也是道：“殿主。既然要现在过去，那么现在这些分身……

    鸿蒙看了看那正看着自己的分身，淡声道：“作为本尊的分身，自然是要和本尊一起到神殿去了的。”说完对着众分身挥了下手，道：“等下到神殿的时候给我准备好，随时开始战斗。”

    众分身立刻站直了身体，个个神色肃穆的看着鸿蒙。///

    而鸿蒙说完后就看了下众女，见她们都是一脸的微笑，对自己的这个做法没有什么反对的，当下便直接开辟出一条通道。走了进去。

    而众人则是在后面欢呼着。快速地追上鸿蒙。

    走出了隧道后，众人来到一处山头。看着眼前秀丽的景色，以及那庞大到令人震惊的灵气，鸿蒙深深地吸了几口气，感觉心神一阵舒爽。而其他的人也都是如此，当然，周兴例外，因为他是一脸的缅怀，对这神殿的缅怀。

    过了一会儿，鸿蒙道：“好了，都回魂了。”说完，众人立刻就醒了过来，不过还是一脸意犹未尽的样子。

    鸿蒙心里一笑，不过也是有点吃惊，这神殿的灵气果然是够浓厚的，如果是一个普通人的话，只要在这里修炼千万娘，想要以力证道，那也不是什么难事。由此，也是可以知道这神殿的灵气到底是到了一个什么样的程度，就算是鸿蒙造就地那个洪荒世界，也是做不到这一点地。

    就在众人看着鸿蒙的时候，从远处忽然飞来一队大约百人地队伍，转眼间来到鸿蒙身前，手中长枪指着鸿蒙，身上法力疯狂运转。

    鸿蒙看着这些人，心里暗暗点头。这些人身穿银白色铠甲，从他们身上的法力可以看出，这些人的修为都是不低的。而且，这些人还是护卫队里面的人。

    这些人见到鸿蒙打量着他们，立刻轻喝一声，沉声道：“你们是什么人，这么来到神殿的？”说这话的时候，还是掩饰不住心里的惊讶。

    就在鸿蒙准备开口的时候，周兴忽然开口道：“你是清远大队长的手下？”

    为首的一个人身体抖了一下，迅速看向周兴，越看越觉眼熟，当下便小心道：“你

    周兴淡淡一笑，道：“周震，仔细的看了看周兴，发觉这正是他们的总队长，当下立刻带领身后的人跪了下来。恭敬道：“见过总队长。”

    周兴一阵尴尬，看了看鸿蒙，发觉鸿蒙没有什么生气的神色，这才松了一口气，连声道：“等一下，还是先见过殿主吧。”

    这话说出来，那些人都是疑惑了，抬头看向鸿蒙，不确定道：“总队长，您是说这位

    周兴地脸沉了下来。道：“这就是殿主，殿主已经回归，还不速速迎接？”

    经过周兴的肯定，这些人没有丝毫的迟疑，立刻对着鸿蒙恭声道：“见过殿主。”说完还磕了几个头。

    鸿蒙摇摇头，挥出一道能量将他们托了起来。而后道：“好了，先别忙着行礼，给我说说长老会那帮家伙的消息吧，还有其他大队长的事情。”

    为首的人立刻出来道：“殿主，那长老会已经是开始集结人手了，看来他们是要对您不利了。还有。清远大队长投靠了长老会，不过我们都是不服从他的命令，私下里已经把他的势力给架空了，现在是由他之前的部下——连道动都是比较隐秘，加上熊猫前辈地帮助，那清远还不知道我们的事情。”

    鸿蒙赞许的点了下头，道：“你们做得不错，这样架空了他的势力的话那是很不错的，对了。我听说他七百万地手下是他的死忠，不知道这是怎么回事？”

    那个为首的人尴尬了一下，道：“殿主。事情是这样的。那些死忠的人都是经过清远长时间的催眠，而成为他地死忠的，而且这些人的实力还都普遍偏高。”

    鸿蒙点了下头，道：“这样啊，算了，到时候毁了这些人就是了。”

    听到鸿蒙这番话，那些人都是惊讶的看着鸿蒙，眼中的神色有点奇怪，似乎是不敢相信这话是出自鸿蒙这个殿主之口一般。

    周兴摇了摇头，道：“殿主被那长老会给激怒了。还有。这神殿的居民也是让殿主有点失望。所以想要借这次的机会给居民们敲响警钟，免得他们再这样无能下去。”

    众人听后先是沉默了一会。而后叹了一口气。

    鸿蒙淡淡的看着他们，道：“算了，这事你们不要想太多。带我到熊猫那里去吧，我有些事情要问他。”

    那个为首的人立刻就道：“是，殿主。”说完立刻在前面带路，速度奇快无比。个人来到熊猫的地方，远远看去便发觉有一巨大地熊猫形建筑物，黑白相间，看得鸿蒙等人直郁闷着，怎么也没有想到这熊猫的地方会是这样子的。

    而周兴则好像是早就知道了一般，一脸地平淡。

    在到那建筑物下方，看着那百米高，雕刻着一只可爱的熊猫的大门，鸿蒙也是不客气了，直接抬脚就是一记重踢，将那大门直接粉碎掉。

    而大门被粉碎后，从里面传来一个愤怒的声音：“是谁？居然把我刚换好的大门给弄坏了，是不是想试一试我的熊爪的威力如何？”

    伴随着这声音而来的是一只双眼赤红，毛发皆为倒立的熊猫，此时他的头不停地转着，似乎是在寻找着什么。

    鸿蒙见他这样子，也是一愣，在自己地印象当中，熊猫应该被这么暴躁吧？

    当下便开口道：“熊猫，就是我踢的门？怎么样？”

    熊猫立刻怒吼一声看向了鸿蒙，这一看立刻就如一盆冰水从头顶浇下来一般，直接将他地怒火熄灭了。

    等到回过神后，看着审视着他的鸿蒙，熊猫尴尬一笑，道：“原来是殿主啊，我还以为是哪个人有那么晚大的胆子来踢坏我的门呢，不想却是殿主你来了。”

    鸿蒙嘿嘿一笑，道：“熊猫，看来你的小日子过得还不时候你还有心思换什么大门？我让你做的事情你做好了？”

    听到这话，熊猫一脸的严肃，道：“殿主，您让我做的事情我可没有怠慢，具体的情况，还是请到里面谈吧。”说完伸手一引，将鸿蒙等人请了进去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.xiaoshuo5200.com，章节更多，

第三百三十五章 绝杀开始

    等到进去了之后，鸿蒙众人就无语了。这熊猫住的地方还真是不错，很好很强大。除了白色之外就是黑色的了，完全按照他身上的颜色来做的，实在是很强大。

    而熊猫见到鸿蒙等人的样子，心里微微尴尬，不过他也没有什么不好意思的想法，道：“殿主，我这地方还不错吧？比较的简单，是不是比其他花花绿绿的地方好多了？”说完还白痴的笑了笑。

    鸿蒙嘴角微微抽搐，过了好一会才道：“确实是很不错，好了，你该给我说说这神殿准备得怎么样了。”说话间，众人已经是来到了一间看起来巨大无比的房间，而鸿蒙也是不客气的直接在最上面的位置坐了下来。

    而熊猫等人也是坐了下来，都是一脸的严肃样子。

    熊猫整理了下思绪后道：“殿主，现在神殿里面大约有十分之九的子民准备参战，而其他的则是被长老会蛊惑了，需要殿主你来给他们敲响警钟。而十个大队长里面有四个叛变，死忠也是有二千多万。再加上长老会里面大约六百亿的人手，总的来说是一股很庞大的势力。”

    鸿蒙微微眯了下眼睛，开始思索了起来。而众人也是在这个时候安静了下来，就连带领鸿蒙等人来寻找熊猫的那个小队长也是老实了，恭敬的鸿蒙的吩咐。/

    片刻后，鸿蒙揉了揉太阳穴。沉声道：“我现在以殿主的身份下令，对长老会进行剿灭，能够参加战斗地人全部上战场。凡是立大功的人将得到奖赏。”

    熊猫听到这话，立刻就站了起来，大声道：“是，殿主。”说完立刻转身离开，开始准备这神殿的战争。

    等到熊猫离开后，鸿蒙沉吟了片刻，直接下令：“周兴，立刻以你总队长的身份对你名下各大队长下令。凡是不参与战争的，皆为神殿叛徒。”

    周兴没有说什么话，只是一抱拳。躬了下身体之后就立刻离开。

    而这里剩下的就是众女还有那个带鸿蒙等人对来的小队长。

    看着这个小队长，鸿蒙也是命令道：“现在封你为大队长。清远的位置就交给你了，这是你的令牌。立刻带领你的手下开始配合熊猫地工作，不得有误。”说完手上一点，一块雕刻着一个君主的白玉令牌立刻出现在那小队长的手中。

    那小队长接过后立刻恭敬地跪了下来，正色道：“谢殿主。/”说完立刻离开。

    等到他离开后，鸿蒙伸了个懒腰，笑呵呵道：“想来长老会也是很头疼吧。毕竟暗鳞的暗杀手段还是不错，这段少地人手的。”

    众女狠狠的给了一个白眼，而后也是开始准备了起来。在来到这里后她们也都是准备好了要动手的，现在大战在即，自然是不可能放过的。

    鸿蒙微微一笑。若是现在放她们去的话，想来也是不错的。当下便道：“女娲，你们就配合下熊猫吧，到他哪里去，该怎么做，我想你们会有分寸地。”

    众女对看了几眼，而后一声不吭的直接消失在鸿蒙的视线之中，郁闷得鸿蒙直摇头。

    而熊猫离开之后立刻找来了几个人，直接让这些人去通知神殿的居民，还是展开战争。

    周兴则是来到一幢蓝色建筑里面。运转对着所有的大队长道：“指挥部集合。”这是他们护卫队特有地召唤方式。

    片刻之后。十个大队长立刻来到了周兴的眼前，不过他们的神色都是有惊讶。恐惧，疑惑等。

    看着眼前的十个人，周兴迅速判断出四个背叛者。轻声道：“殿主已经回来吸了一口冷气。一个看起来比较年轻的一脸的恐惧，似乎是很担心鸿蒙的回归一般。

    周兴看了他一眼，再看看其他的人，直接道：“现在我下令，将背叛者捉拿归案。”周兴的话一说完，立刻就有六个人动了起来，将自己身边的四个人全部控制住，动作迅速无比。

    控制了这些人后，周兴冷然道：“在你们四人地手下还有二千多万地护卫队成员，虽然说这些人还是能够发挥一定的作用，但是殿主已经决定了。凡是背叛者都得在这次地行动中毁灭，不留任何的情

    说完，看着那六个人大队长，道：“现在革除这四人大队长的职务，先将他们困起来，等待殿主发落。”

    那六个人一点头，身上出现了阵阵光芒进入了那四个背叛者的身体中，瞬间便以绝对的优势控制了他们的法力，而后直接将他们击晕。

    等到他们做完了这些后，周兴沉着脸道：“现在命令你们，按照熊猫所说的去行动，记住，这次主要是要让神殿居民醒悟过来，懂吗？”

    那六个人单膝跪地，道：“是，总队长。/”说完就直接退了下去，留下那四个叛徒。

    周兴看着那四个叛徒，冷冷一哼，运起法力传音整个神殿：“清远、介缘、霖威、诺四人背叛神殿，现在我以护卫队总队长的身份革除四人大队长职务并于大战过后斩杀。”

    这声音传到了神殿的每一个人的耳中，包括鸿蒙。

    而在周兴的话说完不久，响起了一种类似警钟的声音。鸿蒙知道，这就是战争警钟的声音，这战争警钟可以说设立到现在都没有这么使用过，却不想，第一次使用居然是神殿的内乱。

    警钟敲响。所有地子民都是紧张了、虽然说他们绝大多数都是有听过熊猫所说的，这神殿将陷入了大乱，而长老会也是将被粉碎。但是他们多少还是觉得有点不可能的样子，所以他们也都是没有那么的认真去对待。

    不想，这才过了不久就有警钟敲响了。这警钟只有在战争的时候会敲响，而现在响起，那就代表着熊猫的话是真的了。

    当下，有的子民已经是迅速按照熊猫之前的安排开始行动起来，不过他们心里却是感觉有前面的人顶着就可以了，所以行动也是比较缓慢地。

    而有一些人则是懵然的站在原地。一脸的疑惑。

    在这神殿地空中，随处可见有人高速飞过，瞬间出现在数千万里之外。不断的寻找着什么。而且路径似乎是朝这神殿地中央飞去，看来那里就是他们的目标了。

    而在这神殿接近进中央的位置。一巨大到可以容纳千亿人的建筑物中，里面的人群一片骚乱，似乎是被之前的警钟给打乱了阵脚。

    不过，就在他们骚乱的时严地声音响起：“慌什么？不就是敲响了警钟吗？你们的修为可都是不弱的，再者，以我们在神殿的威望。难道还有人敢动我们不成？”

    这声音刚说完，就有一个声音道：“会长，确实是冲着我们来的，现在赶往这里地人越来越多了，看来我们是有麻烦了。”

    之前的那个声音。也就是那会长却是不屑一笑，道：“就这些软脚虾能做什么？只要他们敢来而已，你们就给我狠狠的打，不用担心这神殿的破碎。这神殿只要是损坏了一点，也能够在瞬间恢复过来。”

    听到这话，这些人才安静了下来，开始有组织性的准备了起来，迅速排列成一个个阵形，准备迎接这接下来的战争。

    而熊猫在让人敲响警钟后立刻就幻化出他的亿万丈真身，疯狂的怒吼。似乎是在发泄心里的愤怒一般。

    这怒吼声传遍了整个神殿。虽然有的人很好奇熊猫地动作。但是，却是有一些人在听到这怒吼之后身体一震。而后迅速行动了起来，往护卫队地方向飞去。

    在熊猫住所的鸿蒙，此时看着那神殿中央地位置，哈哈一笑。那中央的位置就是他的住所，也是他的宫殿，这神殿权力核心的象征。

    对着众人传音道：“我先事你们到那里找我就好

    传音之后，鸿蒙瞬间来到这神殿的中央，也就是他的宫殿。

    看着装饰得豪华无比的宫殿，鸿蒙淡淡一笑，直接走了进去。

    走到门口时，一个看起来似乎是护卫队成员的人立刻恭敬道：“殿主。”作为看护这宫殿的护卫，熊猫自然是有跟他们说鸿蒙回归的事情，免得到时候出了什么尴尬的事情。

    鸿蒙点了下头，道：“密切关注旁边的事情，只要是有什么动作，立刻汇报。”

    那护卫一阵激动，而后沉声道：“是，殿主。”说完就开始执行他的任务。

    到了这宫殿的大殿里坐下后，看着周围和蓬莱岛大殿没有什么差别的大殿，鸿蒙哑然失笑，这还真是巧了。

    而后直接在这大殿中闭上眼睛，等待着众人的回音。

    而熊猫这里，怒吼过后立刻冲向了神殿中央旁边的那幢建筑物。

    途中，有许多的人都是跟在了熊猫的身后，运转着身上的法力，准备对那长老会动上老劝阻，但都是做无用功。这些人等到战争起来后，他们就会醒悟了。

    而周兴，收起了那四个人的身体后离开来到这蓝色建筑这个地下室也是巨大无比，容纳百万人也不是什么问

    来到这里后，周兴缓缓开口道“都出来吧，今天到你们上场了。”话音一落，立刻出现了大概十万人的身影，恭敬的对着周兴道：“见过总队长。”

    周兴缓缓点头，道：“殿主回归，你们立刻开始行动，对长老会的人展开绝杀。”

    话刚说完，这些人已经是消失了，开始了他们的行动。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.xiaoshuo5200.com，章节更多，支持作者，支持正

第三百三十六章 杀戮进行时

    神殿长老会，此时那个会长正一脸阴沉的看着下面跪着的一些人，眼中杀机闪现，浑身散发着令人恐惧的杀戮气息。

    而下面跪着的那些也是不敢出生，生怕这气极的会长拿自己来出气。所以，现在这些跪着的人都是一副惶恐之色，只有几个才看起来比较安定而已。

    那会长见到自己的手下这样子，心里怒火更胜，几度想要发作将这些人给轰出去。不过，这些人对自己对都是有些用处，也只能是暂时忍了，等到自己成就殿主之位后再好好料理了这些人。

    心里怒火降低了点之后，会长阴着脸道：“那四个大队长呢？跑哪里去了？还有，我的孩子怎么也不见了？谁能告诉我原因？”

    下面的人心里一阵苦涩，这些事情他们哪里能够知道啊，不说那四个大队长的实力就不是他们所能抵挡的，就说他们的身份，那更不是他们所能知道的。而那个会长的儿子，这就更不用说了。

    而这会长却是不知道，他那所谓的儿子此刻正带领着鸿蒙的一千分身正在执行暗杀长老会高层的任务。

    许久，见到这些人都是没有说话，那会长猛的双眼暴睁，怒喝道：“你们都是吃什么长大的？饭桶。//就在几个时辰之前，下面的人已经传来神秘人物所暗杀，你们给我说说这是怎么回事，再说不出个所以然来，你们都给我自尽吧。”说完，身上开始散发出一股令这些人颤抖的气势，直接压在了他们的头上。

    众人在他的气势下不断的颤抖着，脑中不断的思索着什么。

    一个看起来比较机灵的人恭声道：“会长。照您说地，现在那四个大队长应该被人暗杀了，不然就是在来这里的路上被什么人给托住

    那会长阴着脸并不说什么。而是看着那个说话的人。

    而那人被这会长一看。冷汗立刻就下来了，紧张地防备着。

    过了一会儿，会长收回了自己地气势。看着众人，冷声道：“立刻带领所有的人准备反击，若是挡不住的话，那么你们就给我消失吧。”

    话音一落，下面跪着地人已经是消失不见，速度绝对是平时的百倍不止，可见其对这会长的恐惧是到了一个什么样的程度。

    再说熊猫这里。/此时也是遇到了第一道障碍，只见他身前千里处出现了一道黑线，那正是长老会派来迎战的人。

    熊猫见此，立刻停下了身形，冷冷的看着那些人。浑身散发着一股战意。

    而身后的人见到熊猫停了下来，在看到那些长老会地是停了下来，开始运转起身上的法力。不过，也有的人是皱着眉头，似乎是很不愿意看到这样的事情一般。

    等到那些人缓缓前进了百里左右，熊猫怒吼一声，对着身后的人吼道：“杀。”说完，自己就先冲了出去，直接落在这些人地前面。开始了杀戮。

    而后面的那些人有的是立刻就冲了上去。而有的则是迟疑了一会才冲上去，也是开始了杀戮。

    只见熊猫身上发出阵阵黑色光芒。笼罩住前面的一些人，而后大喝一声：“暗黑天下。”

    话音一落，这些黑色光芒忽然颤抖了一下，而后疯狂的转动起来，将这些人的身体击

    后面的人见此，也是不甘示弱，直接就冲了上去，开始施放自己的得意法术。

    而那些长老会的人则是迅速地反击着，各种法宝都是瞬间发出，直取敌人首级。

    熊猫仔细地看了看，发觉那长老会现在派来的人大概有四亿多人，这些人地修为参差不齐，有的超越了大道，而有的则是圣人而已。

    而自己这边的人都是高修为的，在大道之下的人也不过就那么几个而已，而且数量也是大道了七千万，总的来说还是不错的。

    而为了节省世界，熊猫双声：“万法崩塌。”说完熊猫狠狠的拍在了地上。

    而那长老会的人都是身体一顿，随即感觉到自己脚下的土地似乎是在颤抖着。

    不等他们反映，那长老会的人所站的地方忽然坍塌了下去，而那些泥土都是忽然变成坚硬的利器，直接划过了这些人的身体。

    很快，坍塌停止了，出现在众人视线里的是一个深达万里，宽达百万里的巨坑，从里面传来无尽的血腥气息，飘散在空气之中。

    众人脸色一变，这熊猫的手笔也太大了，这么一个巨坑平时也是很少见的，也不知道这里面埋葬了多少的人。

    就在他们思索的时候，那巨坑却是发生了巨大的变化。只见原本散发着硝烟味道的巨坑迅速的恢复着，不过几个呼吸间便已经恢复如初了。虽然是有这巨大的变化，但是众人却是没有什么惊讶的神色，只是一片的淡然，依旧想着他们的事情。

    熊猫看着这些人，怒吼一声，继续朝前方赶去。

    而那些人也是这个的时候回过神来，赶紧加快步伐，直追熊猫。只留下这片空间，残留着阵阵血腥味。而那四亿人的尸体，则是永远长埋此地。

    熊猫等忍耐一路急赶，很快就遇到了第二道障碍，这次有百亿人，而且修为也都是不弱的。

    熊猫见此，没有丝毫的畏惧，看着自己身后的人，怒吼一声，直接冲了过去，口中大喊着：“为神殿做贡献的时候到了，展现你们的修为吧。”说完身上燃烧起熊熊火焰，疯狂的冲向这些人。

    见到这火焰，立刻就有一些人惊恐道：“本命火焰。小心点。”然而，那些人的反映却是慢了点，很快就有数千万人直接丧命在这火焰之下。

    熊猫见此。发觉自己的亿万丈地真身还是弱了点。冷哼一声，再次幻化出真身，不过这次却是百亿丈真身。看起来震撼无比。

    这百亿丈真身出来后，长老会那里一些机灵的人已经是开始撤退了，而一些愚蠢的人则是继续向前冲去。

    熊猫哈哈一笑，再次燃烧起本命火焰，瞬间便夺去了数亿人地生命。

    而他身后地人一些好战的人也是学起了熊猫，不断的将自己地身体幻化出来，变成数亿丈的真身。开始对长老会的人进行屠杀。

    当然，长老会那里也是有能人的，熊猫这一边的人也是被斩杀了四千多万，剩下不到三千万的人。

    看着长老会那些修为高强的人，熊猫大吼一声。一道万里宽地火焰直接飞了过去，烧了起来。

    不过，那些人也不是弱者，很快就联合了起来，法力疯狂转输入到一个人的身上，再由那个人释放出来，和熊猫的这些火焰对抗着。

    而这片战场则是在毁灭与重生这两方面不断的重复着，只要是有什么地方被毁坏了，很快就会恢复到原状。

    而就在熊猫这里地人被斩杀到剩下四百万的时候，从远方忽然传来一个声音：“熊猫前辈。我等前来相助。”话音刚落。一大群人黑压压的直接飞了过来，瞬间占据了这整片天空。

    熊猫看了看这些人。哈哈一笑，道：“原来是两位大队长过来了，很好，立刻处理了这些人。杀。”

    二个大队长的人全都带了过来，足足奖金一百四十亿，这一个数量可不是被熊猫杀到只剩下六十多亿的人所能抵抗的。

    这护卫队的人修为普遍偏高，而且人数又多，稍微组合一下就能够将这里的人直接毁灭了。

    熊猫见到这大队长的人都带了过来，也是不客气了，直接就道：“神殿背叛者，杀无赦。”说完巨大的熊掌直接拍了下去。

    而那些人则是迅速地躲闪着，不过，别看熊猫地身体巨大，移动起来却是不比任何人慢，甚至有时候快的时候是他很快，就有数亿的人死在了熊猫的熊掌之下。这片地方也是被血腥所沾染着，震撼着众人的心神。

    终于，有人开始忍不住会了，一个人出来怒吼一声：“为什么？这些人不是神殿的子民吗？为什么要残杀他们？”

    熊猫的身体顿了一下，而后继续着杀戮。

    而一个大队长则是给了这人一巴掌，怒喝道：“对于背叛神殿的人，这次殿主下令，绝杀。神殿会有今天，都是你们这些迂腐整天只知道过安逸生活的人害的。”说完将这个人的身体狠狠的甩了出去。

    而后，这大队长看了看一些开始呆愣的人，继续了他的杀戮之旅。

    熊猫心里暗暗冷笑着，这些迂腐的人只有在战争中才能让他们醒悟过来，若是放过那些背叛者，说不得那一天这些人也会跟着那些人叛变，到时候神殿也就不复存在了。

    想到这里，熊猫继续了杀戮，不断斩杀着眼前的敌人。

    经过一个多时称的残酷杀戮，那长老会的人再次被刷下了一半，只剩下三十亿人而已，而且这些人都是丧失了斗志，难成可用之兵。

    过了一会，熊猫对着那二个大队长怒吼一声：“速战速决，不要拖延时间了。”说完，身上又燃烧起本命火焰，全将他的身体包围住了。

    带着这令人恐惧的火焰，熊猫直接冲进了这些人的中间，开始他的独舞曲。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.xiaoshuo5200.com，章节更多，支持作者，支持正版阅

第三百三十七章 杀戮 绝杀

    冲进了那些人的中间后，熊猫开始了行动，身影急闪，将一些包围住他的人全部轰杀。

    而那二个大队长见到熊猫如此威势，心神大震，而后也是立刻组织起了人手，让自己的属下组成一个个阵型，开始了冲锋。

    而周兴这里，此时他正赶向熊猫这里，在这神殿的空中高速移动着。

    忽然，正在移动中的周兴身形停了下来，看着在远处大发神威的熊猫皱起了眉头，而后又看看那一些正在赶过来的长老会的援军，周兴心里也是有的决定了。

    之间周兴朝那长老会援军飞去，身上一股杀戮气息散发出来，周围的草木都是被压得粉碎。

    而后，又对那熊猫传音道：“在你们的右边有大约四十亿长老会的人，你先处理了那些人，然后直接冲过去，这些援军就交给我了。”说完，立刻加快了速度。

    而熊猫听到周兴也是在附近，心中大喜，双臂挥舞，本命之火熊熊燃烧起来，将那些人的身体直接粉碎。

    而周兴很快就来到了那些正在高速飞行的长老会之人身前百里处，运转起大力怒吼一声。

    一道肉眼可见的声波从周兴嘴中发出，将那写正在飞行的长老会之人的对型吹散，迫使他们停止了下来。//一笑，直接召唤出一把黑色长枪冲了过去。

    这一人面对四十亿大军，这强烈的视觉冲击震撼着所有人地心神。

    不过。那周兴却是没有想到这些，只知道面对这些人就是要以杀止杀，绝对不能有所姑息。

    当下，冲到那些人十里处周兴直接大喝一声：“困龙升天。”话音一落，黑色长枪上白光流动。从枪尖发出数千条白色的七爪之龙，直取前面的敌人。

    那白龙飞到那些人的身前后龙口大张，对着这些人不断的撕咬着。同时龙爪也是不慢，对准一些人地头颅直接抓了过去。

    而后，白龙身体向上飞起，龙口不断发出道道白色光芒。瞬间贯穿那些没来得及反映的敌人。

    而周兴的进攻步伐却没有因此而停止，只听得他怒喝一声，双手连连挥舞。道道黑色光芒从手中飞出，形成一个个月牙形弯刃。直接斩向这些人。

    而这些人在经过了起初地混乱之后也是反映了过来，迅速召集人手开始了行动。/不断的攻击着空中大显神威的白龙。

    一些比较谨慎的人都是看着周兴，防止周兴忽然发难。

    然而。他们地谨慎却是没有什么作用，在绝对的实力差距面前。他们的防御也只多了生存在这世界上地那么几秒钟而已。因为，周兴的一连贯动作都是在瞬间完成地，在他们就要运转法力的时候，弯刃已经是贯穿了他们地身体。

    而最为重要的是，这些攻击都是能够破坏他们地灵魂，所以他们的灵魂都是没来得及逃走就被那攻击粉碎了。

    但到底还是人数比较地多，解决了空中的白龙之后他们都是对面着周兴，眼中尽是怒火，此时任何言语都是无用，只能是用行动来表示了。

    当下，这些人立刻朝周兴发出了他们的得意招数。一时间，无尽的火焰，寒冰，雷电，土石等都是攻向了周兴，而空中也是出现了各种异兽，这都是他们的招数，用能量凝聚出来的异兽。

    这些异兽在空中盘旋之后立刻共攻向了周兴，其中有龙、凤、麒麟、玄武、白虎、魔马等，各种异兽皆是飞向了

    而周兴则是哈哈一笑，那些攻击他还是不放在眼里的。不过，周兴却也是不会因此而有所松懈，面对敌人的时候是绝对不能够松懈的，即使这些敌人并不能给他造成什么伤害。

    当下，周兴看着这些攻击，长枪遥指，疯狂的旋转了起来。

    旋转之时，那长枪散发出一阵阵光芒，笼罩了周兴身体方圆千里之地。所笼罩的地方都是瞬间被毁灭，包括在里面的人也是如此，而且，那光芒还在迅速的向外延伸着，不断的罩向那些人以及那些他们施放出来的攻击。

    刚开始这光芒出来的时候那些人还没有太过在意，但是随着他们成员的快速损失，这些人都是惊恐了，只要是被这光芒笼罩住的人和攻击都是在瞬间就消失了，没有停留片刻。而且光芒还在向他们靠近着，速度奇快无比。

    忽然，一个声音传来：“那是绝对统治领域，在那光芒所笼罩的地方都是随着那人的意志而改变，只要是他愿意，动一动念头就能够让我们全部消失，大家小心点。”看来，是有人认出了这周兴所使用的招数了。

    周兴在领域里面听到这话，哈哈一笑，猛的运转起法力，瞬间便将这已经是延伸到万里的领域是扩大到千万里，足足大了一千倍。

    而那些双眼暴睁，立刻就要后退，可惜，这领域在他们退出百万里的时候就已经是追上了他们。

    现在，这领域正以每秒万里的速度扩大着。这让那些人惊恐无比，在这短短的一段时间里，他们已经是损失了近十亿人，要事在这么下去的话，不用一个时辰他们都是会消失在这个世界上的。

    在这之前，他们并不知道，在他们的资料里面，周兴应该是不足为惧，但是此时这周兴的一系列动作却是完全的颠覆了他们地认知。

    而他们不知道的是，周兴并不满意现在的速度。现在也不过是杀了近十亿的人而已，要是再这么拖下去，那等到熊猫他们冲到长老会哪里去，说不定他还在这里徘徊着。

    当下，周兴大喝一声。怒道：“绝对毁灭。”话音一落，那领域瞬间扩大了十倍，达到了一亿里的范围。

    而一些侥幸躲了过去地人也是开始恐惧了。在恐惧和绝望的驱使之下，这些人开始了不要命的攻击，纷纷散发出毁灭地气息扑向周兴，打算来个鱼死网破。而在他们周围的空间。因为他们的法力泄漏而开始了崩塌，狂风也是肆虐着，雷电充斥其中。看起来着实骇人。

    而在熊猫那里的人，特别是护卫队地那些人。见到自己的总队长如此威势，也是觉得面上有光。原本就高昂的士气再次大增。手中法宝不断地收割着敌人的性命，不过片刻地时间遍扫清了这一道障碍。朝下一个目的地攻去。

    这么快地速度，就连周兴也是没有料到。更何况是那正在大发神威却找不到对手的熊猫了。

    熊猫见到敌人被自己地人先是一愣，但是反映过来后大吼一声，带领着一百多亿地护卫队朝那长老会的方向继续挺进。

    而周兴这里见到自己护卫队的人有这样的能耐，心里大悦，将上来送死的人解决了之后也是追了过去，一路上解决了一些残留下来的余孽。

    而在周兴攻击过后的那个地方，却是一个人也没有留下，所有的人都是在他的领域之中完全的粉碎。

    到了这一个等级，如果是使用领域的话，那么就是敌人再多千万倍，周兴也是有把握将他们完全的粉碎。毕竟，实力的差距是摆在那里的，谁让他们的实力太差了。但是，这个太差了那是相对于周兴这等级来说的，对于那护卫队的人来说的话，那还算是可以的，起码可以练练手。

    片刻之后，众人马不停蹄来到第三道障碍，这也是最后的一道障碍了，同时也是最为坚固的一道障碍。

    这一道障碍长老会足足投入了四百九十亿的兵力，只留下十亿的人手来留守长老会的本部而已。

    熊猫等人来到那些人的身前千里处，看着那黑压压的似乎能够遮挡天空的一群人，熊猫吸了一口冷气，而后怒吼一声准备行动了。

    就在熊猫要行动的时候，那些人却是先发制人，无数的法宝，法术等从空中飞了过命中了护卫队的人。

    熊猫看着那些攻击，只能是运转身上的法力抵挡住这些攻击。

    而那护卫队的人也是反映迅速，立刻运转起法力攻击着，不过到底是人数方面少了点，在那密集的攻击中还是有不少护卫队的人死亡。

    一个回合下来，熊猫这里已经是损失了一亿多的护卫，这是一个绝对的损伤。

    而刚赶过来的周兴见到这些护卫队的死亡，双眼立刻变得赤红，恨声道：“很好，背叛者们。你们将为你们的行为付出代价，惨重的代价。绝杀。”一番话配上他咬牙切齿的模样，着实将那长老会的许多人吓了一跳。

    周兴说完后，立刻运转法力，将护卫队成员的尸体收了起来，而后对着所有护卫队的人怒吼道：“绝杀。”

    接到这总队长的话，众护卫也是不含糊，在那长老会的人错愕间立刻展开了反击，道道法术直接轰了过去，将那些人的身体炸得支离破碎。

    周兴和熊猫也是不客气了，冲到那些人的中间，长枪和熊掌立刻挥舞起来，将周围的一些敌人直接粉碎掉，而后直接攻击这些人的领军头领。

    就在这时，在周兴他们过来的那方向，忽然多了一道不见边际的黑线，瞬间来到他们的眼前，为首的四个人，而在的身后则是跟着一大群人。

    此时来的这些人，正是其他四个护卫队的大队长以及他们的部下。

    从他们身上的状况看来，他们也是经过了一场战争的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.xiaoshuo5200.com，章节更多，支持作者，支持正

第三百三十八章 大军至 杀戮巅峰

    周兴也是感觉到了这些人的到来，哈哈一笑，对着那些人一挥手，直接命令他们开始行动。

    得到了周兴的命令，这些人也是立刻展开了行动，加入了杀戮大军里面。

    这四个大队长带领的人二百八十亿，加上现在在场中的这差不多一百四十亿的大军，对那长老会的人来说那是一个绝对的震撼。这还是不包括其他陆续赶来的那些居民，若是要加上的话，那数量可就真的不敢想象了。

    而就在他们行动的时候，远处又是赶来了一些人，这些人迅速来到正在攻击着的周兴身前，恭敬道：“总队长，我们是殿主临时任命的大队长，现在带领众位弟兄前来参战。”

    听到是鸿蒙任命的，周兴对着他们点了点头，而后继续他的杀戮之旅。

    而那四个大队长也是聪明人，知道现在不是说这个的时候，立刻对着自己带领的人展开了杀戮。

    一个大队长是带领七十亿的护卫，而现在这里是十个大队长都到，减掉一些叛徒，还有一些被杀的护卫，剩下的也在六百五十亿左右。

    有了这些护卫的加入，熊猫等人很快就继续杀戮，只见场中不断的有人从空中坠落，随即无数的法术朝那个人攻去，直接将那人的身体化为虚情况，哈哈大笑几声，巨大的熊口张开。/对着那长老会地人发出一道道巨大无比的光柱，贯穿了他们的身体，而后身上的本命火焰也是熊熊燃烧没在他方圆万里的地方没有一个人敢靠近。

    而那些人不靠近，不代表着熊猫也不靠近。很快，熊猫看准了一处人最多地地方。直接飞了过去，开始将自己的本命火焰燃烧起来，瞬间将那些人的身体化为虚无。连灵魂也是如此。

    而就在熊猫打得正欢地时候，一个清脆的女音传来：“熊猫，给我们也留点，这次我们也要参加行动。”

    熊猫的身体一顿。哈哈一笑，道：“没问题，主现在熊猫的头上，看着下面那些进退有序地护卫队。赞赏的笑了笑。

    熊猫的话一说完，那长老会地人立刻看向了熊猫的头顶。此时众女也是将自己地身体幻化成百万丈的真身，所以很多人都是看到了。

    一些长老会地人认为众女肯定是什么重要的人物。只要是抓到了众女，那么说不定就能够扭转乾坤。

    当下。足足有四亿地人扑向了正打算出手的众女。

    不过，他们很快就后悔了，因为这些女人不仅修为不还没有接近地时候就是一大片的飞阵洒了过来，瞬间贯穿了他们的身体，然后他们的身体慢慢溃烂，发出阵阵恶臭。

    而熊猫则是老实的站在那里，一点也不敢乱动。不过，他的眼睛却是危险的看着那些长老会的人，看得那长老会的人立刻飞离了熊猫的视线之中。

    很快的，那四亿人已经是被众女一个空间粉碎直接从他们的身体内部粉碎掉。

    处理了这些人后，众女都是极度的不满，这样打的话那也太慢，还不如来一个大型的法术，直接杀了一片的好。

    当下，女娲看了看众女，手上开始掐起了发诀。而其他的几个女人则是互相看了看，而后也是开始掐起了发诀。

    熊猫感觉到众女的动作后也是知道她们想要快点解决，不过在这个时候他要保证众女不被打扰。

    所以，熊猫还是比较辛苦的，既不能影响到众女，又不能让那些人接近，所以只能是发出一些比较小型的法术，不断的轰击着那些要靠近的人。

    还好，胜在数量多啊，不然的话还真的是没有办法阻止那些不断进攻的人。不过也是打得他很郁闷，毕竟不能放开手脚那是一件很痛苦的事情。

    而众女的在熊猫郁闷得快要死的时候停止了发诀，看着，娇斥一声：“虚空泯灭。”

    话音一落，在众女身后忽然出现了虚空的影像，并且在不断的扩大着。而她们的身体也是散发着各种颜色的光芒，看起来艳丽无比。

    而那虚空的影像迅速包围住了在场的所有人，使人感觉是到了虚空一般。而随着众女一声怒喝，那虚空开始崩塌无尽的能量瞬间进入了那长老会的人的身体里面，直接将他们的身体从内部炸开，落了一个尸骨无存的结局。

    而使完了这个法术后，众女都是有点微喘了。这个法术实在是太消耗法力了，而且还要控制不能伤到长老会以外的人，所以比较的麻烦。

    熊猫见此，关心道：“主母，要不我现在送你们到殿主那里去吧？”

    众女刚要说话，而就在这时，一个声音传来：“恐怕你们走不了了。”这声音中包含着无尽的愤怒。

    熊猫双眼一凝，冷声道：“看来你这缩头乌龟终于肯出来了呢，我还以为你死在了里面了。”说完看向了一处。

    众人顺着熊猫的眼光看去，只见一个中年人乘坐着一只长相丑陋无比的异兽，迅速向他们飞来，沿途击杀了不少的护卫队之人。

    而就在那人得意之时，周兴却是来到他的身前，直接一停了下来。

    那人停下后立刻后退万里，看着周兴，眼中慢是怨毒之色。

    而周兴的脸色也不太好，自己的手下现在就被那个人这么一搞，已经是损失了数亿，这如何让他的心情能够好起来。

    等到把护卫队死去的人尸体收了起来后，周兴冷冷的看着那个人，似乎是想要行动十亿人迅速向这里赶来，站在了那人的身后。///不过从他们惊讶的神色可以看出，他们对这里的事情是无比的恐惧的。

    熊猫这时开口道：“那个中年人就是那个白痴会长，周兴，你说该怎么做？”

    周兴哈哈一笑，长枪指着那些人，冷声道：“杀。”

    话音一落，众人立刻开始了行动，瞬间将那十亿人粉碎了，不过倒是花了点时间。

    等到处理了那些人后，周兴看着乘坐着那异兽一脸平淡的会长，心里在思索着什么。

    而在神殿中央，也就是离周兴等人不远处的一座宫殿内，鸿蒙感受着神殿的一切，得知了那会长之后哈哈一笑，身体迅速消失。

    而周兴这里，仔细的看了看那会长之后，忽然发觉，那会长似乎是对眼前的局势没有什么担忧的。

    见此，周兴心里一惊，暗？”想到这里，再仔细的看一看那异兽。

    忽然发觉，那异兽的实力他居然是看不清楚，而那异兽双眼无神，似乎是没有自己的意识的。

    见到这样的情况，周兴心里大惊，暗道：“这是怎么回事？难道那异兽就是他的后招吗？看来有点不妙啊。”想到这里，周兴暗暗对着众护卫传音，让他们往后退去。

    在护卫往后退的时候，那个会长仿佛是察觉到了什么一般，哈哈一笑，怒声道：“周兴，这东西可是我集结了无数的神兽所集合出来，实力可是在你之上。”说完立刻驱使下面的异兽动手。

    而周兴则是心里一惊，异兽已经来到身前了，无奈，只能是提起长枪，与这异兽战了起来。

    而那会长则是哈哈大笑，迅速朝站在熊猫头顶的众女飞去，看样子似乎是很悠闲的。

    熊猫见到这样的情况，怒哼一声，身上的毛发立刻飞射而出，朝那会长攻去。

    那会长脸色一变，而后双收连连挥舞，一面能量构成的护盾出现在他的身前，将那攻击挡了下来。

    熊猫不屑一笑，口中发出一道深红色的光芒，直接贯穿了那面护盾，击在那会长的身上，将他的身体击飞亿万里。

    熊猫这才哼了一声，心里的实力和周兴可是不相上下的。你连周兴都打不过，更何况是要和我打了。”

    说完对着那正愤怒的飞过来的会长挥出一掌，一个巨大的熊掌印立刻飞出，带着红色的光芒，而且还是散发着阵阵的血腥气息。

    而在这战场外面亿万里的地方，所有的居民已经是聚集了起来，观看着这战斗，他们的神色都是很奇特，有的是不忍，有的是淡漠，有的是在深思着，各种神色都有。

    而护卫队的人也是退出了战场，观看着熊猫和那会长的战斗，以及那周兴和异兽的战斗。

    那会长再次被击飞，心里的怒火疯狂涌起，双眼赤红的看着熊猫，似乎是要和熊猫决一死战一般。

    不过，熊猫却是鄙视的看着他，这么弱的修为也想玩花样，根本就是在找死。

    而周兴这里却是打得很辛苦，那异兽的实力在他之上，往往那异兽一爪过来，他周围千万里的一切都是化为虚无，还好这神殿是能够自动恢复，不然这战斗到最后还真有可能毁了神殿。

    而就在周兴一个不慎，被那异兽击倒在地，而那异兽准备再次动手的时候，那异兽却是忽然停止了，似乎是被一股巨力给直接定在了那里一般。

    这时，一个声音传来：“看来，这所谓的长老会还真。做出来的东西也是不怎么

第三百三十九章 杀戮结束（大结局）

    那会长见到异兽被控制住，双眼暴睁，而在听到这声音后，又是怒哼一声，扬声道：“是哪个无耻小辈，胆敢暗算我的坐骑？”

    而听到这话，那个声音先是沉默了，而众人也是微微紧张起来。

    周兴听到这话，并没有表现出什么慌乱，而是一脸的兴奋。

    而众女和熊猫亦是如此，因为这声音对他们来说是非常的熟悉的。

    那十个大队长以及他的手下听到这声音都是身体一震，个个都是一脸的激动模样。

    只有那些居民和那会长一副很迷茫的样子，看那样子，他们是一点也不知道这人的事情了。

    过了一会，那声音再次道：“我是什么人？这话问得好啊。听清楚了，本尊便是这神殿的殿主，尊龙，现名——鸿蒙。”

    这话一出，周兴立刻大吼一声，直接在空中跪了下去，口中道：“恭迎殿主回归。”

    有了周兴的带领，其他的护卫也是没有是含糊的，立刻就跪了下去，口中皆是高呼：“恭迎殿主回归。”之语。

    而那些居民都是一副错愕的样子，他们对这事情可是知道的很少的，现在这殿主忽然回来，多少是让他们有点手足无措的样子。

    那会长更是有趣，双眼大睁，嘴唇直哆嗦，似乎是很害样子。

    而过了一会后，鸿蒙的身影缓缓出现在众人地视线之中。

    鸿蒙来到众人身前。看着那些居民，神色有点复杂，似乎是在想着些什么一般。

    那些居民则是老实的跪了下来，大气也不敢出，显然是对鸿蒙这个殿主深信不疑了。毕竟有了周兴这个总队长的确认了的。

    大约一个时辰过去，众人依旧是跪在那里，没有鸿蒙的命令。他们也是不敢起来。

    那会长也是呆立在旁边，完全不敢有所动作。

    良久，鸿蒙道：“你们对这次地战争有何看法？”

    众人呆了一呆，而后一个小男孩出来道：“殿主。这战争，快速，凶残。毫无缘由。”

    鸿蒙点了下头，也不作答。而是看着别人。

    就在众人感觉到气氛有点压抑的时候，一个声音弱弱道：“从这战争可以看出。神殿居民心不齐，不听从总队长与熊猫等人的命令。如此下去。神殿会自行瓦解。”

    鸿蒙有点惊讶地看着那个人，那是一个外表在十五岁的少女。眉宇间透露着一股忧愁。

    鸿蒙赞许的点了下头，对着众人挥了挥收示意一下，而后看着那会长，神色一片淡漠。，几个大队长走到周兴身边，低声道：“总队长，护卫队的那些叛徒都已经清理完毕

    周兴暗暗点了下头，对他们地行动效率还是很满意的。

    就在那会长被鸿蒙看的极度不爽，想要命令刚刚脱离了舒服地异兽开始攻击的时候，一群人大约一千人左右迅速飞了过来，从他们地方向看来，似乎是那长老会的总部。

    那会长先是一喜，以为是自己地部下赶来了，当下得意的看着鸿蒙，似乎是不把鸿蒙这个殿主放在眼里一般。

    不过，等到那些人靠近地时候他就感觉到不对，不过却是说不出是什么不对的。

    看着站在最前面地那些人，会长疑惑道：“孩子，你怎么也跟过来了？”

    为首的正式那暗鳞，此时他已经是执行完任务了，所以也就回到鸿蒙这里复命，却不想遇到了这会长。

    而在听到那会长的话后，暗鳞看也没看他一眼，飞到鸿蒙的身前，道：“殿主，长老会高层人员已经全部死亡，只剩下这个会长了。”

    那个会长现在就是再蠢也知道是怎么回事了，只见他吐出一口血，手指着那暗鳞，恨声道：“没想到，居然是中了你们的全套，可悲，可

    说完，眼中闪过一丝杀机，迅速朝众女飞去，足下异蒙飞了过去。

    众女见到那会长朝自己飞来，一点也没有什么担心的。

    果然，那会长飞到半路的时候却是被熊猫的一记熊掌拦下，直接让他飞退了千里之遥。

    不过，那会长也是铁了心要抓住众女的，不顾身上的伤直接采取了不要命的打法，迅速来到熊猫的身前，浑身散发着一股强烈的毁灭的气息，朝熊猫巨大的熊掌轰出一拳。

    这一拳是含怒而发，自然是用上全部的力气。而熊猫也没有想到这会长会这么的疯狂，来不及反映只能是用掌接下这一拳了。

    这一拳打在熊掌之上，熊猫感觉到一阵钻心的疼痛至手掌传来，迫使他发出一声惊天的怒吼，声波吹得众人差点一个站立不稳倒了下去。当然，周兴这么一个等级的人物自然是不为所动了。

    那一拳的力道强劲，使得熊猫身体不由得向后飞退，等退出了数万里才停止了下来，看了看已经是开始流出血液的手掌，心里一阵郁闷。

    随便施展了一个法术恢复了伤口之后，看着那个已经是冲了过来的会长，熊猫眼中闪过一丝杀机，巨口大张，怒吼一声，然而却是没有发出什么声音。

    不过，在场的人都是有大修为的，都是感觉到胸口一阵烦闷，似乎是有了窒息的感鸿蒙见熊猫这一招，也是微微惊讶，这一招将自己的法力包含其中，以声音为媒介。//直接对人地心神展开攻击，确实是挺不错的。

    而那会长则是脸色一白，猛地吐出一口鲜血，身体晃了几下。

    而鸿蒙这里，那异兽也是冲了上来了。不过却是被鸿蒙一脚踢开，等他再冲上来的时候，再一脚踢开。就跟踢皮球一样，非常的随意。

    许多的人都是满脸黑线地看着鸿蒙的动作，对于他们来说那是强大无比的存在，在鸿蒙这里。却是成了可以随意踢开地东西，这强烈的反差令他们直接无语了。

    过了一会后，看着那还一直冲上来的异兽。鸿蒙也是不耐烦了，直接冷哼一声。蕴含着法力发出，令那异兽直接停了下来。原本无神的双眼竟然是出现了恐惧地神色。

    在鸿蒙的感觉之中，那异兽其实是有自己的意识地。不过就是隐藏得很深，看来是为了不让那会长发现。

    而且。在他的身体里面还有一团能量，随时都会炸开，足以将他炸得支离破碎地。

    观此，鸿蒙终于是决定灭了这异兽，毕竟它实在是太丑陋了，要是长的很威武地话，那还可以留着，栓在自己的家门前，给自己增点光。而这只会是贬低了自己的身份而残酷一笑，右手缓缓伸出，轻声道：“轮回虚无。”

    话音一落，那异兽忽然疯狂地吼叫了起来，似乎是非常的痛苦。

    而在它的身体里面，似乎是有许多的神兽在挣扎着，有麒麟、龙、凤凰、天狼等。它们的神色都是很痛苦，而且是被压制在一起的。

    看着这众多的神兽，鸿蒙淡淡一笑，那会长到最后居然是只弄出了这么一只废物而已，把所有的神兽压缩在一起，实在是没有什么大不了的。

    而那异兽吼叫过后，开始至身下向上慢慢化为虚无，很快就消失在众人的视线之中。

    而那些居民也都是开始沉思了起来，看着那会长的神色有些许的奇怪。

    见此，鸿蒙欣慰一笑，这些人也是开始深思了，那么以后要做的事情就很少了。

    而后，看着不断虐着那会长的熊猫，淡声道：“把他带过来。”

    听到这话，熊猫也是不含糊了，立刻将自己的法力全部爆发出来，本命火焰也是燃烧了起来。

    而众女这时则是迅速回到了鸿蒙的身边，一副很满足的样子。看来，她们对刚才的战斗还是很满意的。也不知道怎么的，众女在斩杀了那些然是没有什么愧疚的神色。或者这就是因为那些人是和鸿蒙过不去，所以杀了的话只会对鸿蒙有好处，所以她们也就没有什么不好意思的神色了。

    熊猫的本命火焰一燃烧起来，那会长就恐惧了，全身的法力也是爆发出来，和熊猫的火焰对抗着，不过却是隐隐落于下风。

    鸿蒙一脸好笑的看着那些在旁边看直了眼的居民和神殿的护卫队，心里却是暗暗叹息这些人醒悟得太慢了。

    观此，心里暗道：“看来以后这神殿是得不时的安排一下活动，让他们切磋一下了，免得再出现这样的事情。”想到便做，直接将自己心里的想法说了出来。

    而那些居民和护卫队听到鸿蒙这殿主的话都是愣了下，不过最后却都是表示支持。

    经过今天的事情，他们也是明白了他们平时实在是太过安逸了，以至于他们忘记了自己都是有大修为的人。/修炼这东西，一向都是不进则退的，若是在这样呆下去的话，或许他们将永远停留在这个等级。

    这样的事情对于现在这些看了鸿蒙等人对决的居民来说，那可不是一件能够让他们安心的事情。现在的居民，可以说是迫切想要突破，提高自己的修为。

    见到这些人没有什么反对看着那熊猫。

    熊猫见到那会长也是放出了自己的法力，也就不再客气了。熊猫直接挥了下去，从上而下直接拍了下去。

    那会长冷哼一声，身影一闪。直接躲了过去，而在他原来待的那个地方则是多了一个万里宽，千里深地巨坑。不过，却是转瞬便恢复如初仿佛是没有出现过一般。

    那会长躲了过去后立刻飞向了熊猫，从熊猫的下盘开始攻击着。

    不过。熊猫可不是那么简单就击倒的，他的修为闭这会长还要高。这让他冲过来，还是故意卖他的一个漏洞。

    果然。在那会长飞到熊猫下方，举起双手准备攻击地时候，熊猫的身体忽然白芒闪烁，瞬间遍化为一只丈高的熊猫。对着那错愕地会长直接挥出一掌，顺价命中他的胸

    那会长被击中熊猫便感觉到一阵气闷，呼吸也是开始不顺畅了。还好，他们这样的人物就算是不呼吸也不是什么问题的。

    就在他倒在地上准备爬起来地时候。却是感觉到一股劲凤从上面传来，带着恐惧的神色看了过去。

    却是发觉。那熊猫已经是到了他的上方，此时正以极快地速度降了下来。

    来不及多想。直接往旁了一步。只听得他惨嚎一声，在地上翻滚了起来。

    而在他的旁边，则是一支血肉模糊地手臂。

    熊猫的这一降落，虽然是没有直接命中，但是也夺去了他地一支手臂，这也算是不错了的。

    那会长此时心里大恨，直想立刻杀了熊猫，但是熊猫地那一击却是有点蹊跷，他身上的法力竟然是无法顺畅地运转。在运转的时候总是有一股痛感，不断的侵蚀着他的身心。

    等到一个时辰过去，那会长颤抖着身体站了起来，怨恨的看着周围的人，身影开始扭曲了起来。

    熊猫一惊，没有想到他会忽然逃走，刚要去追的时候却是听得一声怒哼，那会长的身影立刻恢复了正常，无法展开空间移动离开这里。

    众人看去，却是发觉是鸿蒙开的口，只是一声怒哼便让那会长无法使用法力了，这多少是有点惊人。

    等到确定了那会长没有机会逃走后，鸿蒙也是不打算再纠缠下去了，直接挥出一道紫芒，将那会长的身体完全的粉碎，这才看着神殿的众人。

    众人也是没有想到鸿蒙会这么的直接，不过在看到鸿蒙看着他们的时候，都是不禁挺直了腰板，仿佛是接受检阅的士兵一般。

    见此，鸿蒙心里更是大之人只要是有背叛者，绝杀。”

    这话一出，众人都是欢呼了起来。

    而后，鸿蒙又道：“叛徒已经毁灭。”

    众人的欢呼声更加的大了，而护卫队的人则是恭敬的站着，并不出声，不过从他们激动的神色可以看出，他们是很想要高喊出声的。

    过了一会，鸿蒙又道：“既然这里的事情已经完结了，那么大家都散了吧。记住，回去后要深深的记住今天的事情，不得再出现今天的事情。”话音一落，众人都是缓缓退去。

    而众女这时则是轻声道：“夫君，你还忘了点事情。”

    鸿蒙一愣，道：“忘了什么事情？”

    众女翻了一个白眼，道：“你不是说过要在神殿寻找其他二尊使者的，还有正宇宙地球的那东方馨遥，还有谢紫馨的事情啊。”

    鸿蒙愣了下，而后哈哈一笑：“神殿寻找使者的事情，在知道了我是这殿主之后就打消了这念头。而地球那里，我还担心没有什么借口去找她们呢，正好，就让她们来当这使者了。”说完嘿嘿笑了起来。

    而众女则是眼中一亮，这倒是一个不错的主意，只要成为了使者，那么成为鸿蒙的女人也是早晚的事情了的。

    而那紫灵则是一脸的羞是代表什么的。

    时间飞逝，此时距离神殿的事情已经是过去了二个月的时间，鸿蒙也是将这里的事情料理完了。

    今天，就是鸿蒙出发前往地球的时间，众女也是跟随在后。

    随着鸿蒙一声：“出发。”落下，众人开始前往地球，寻找那东方馨遥以及谢紫馨。

    三个月后，神殿中央宫殿之中。

    鸿蒙带着众女正在床上做着原始动作，阵阵欢愉的呻吟声传出。

    **歇息之后，东方馨遥的手无意识的在鸿蒙强壮的胸口画着圈，一脸幸福道：“夫君，你为什么会选中我们？”

    鸿蒙听此，看了看众女，微笑道：“没有什么原因，就因为我喜欢你们，爱你们。就这么简单而已。”

    众女心里微微感动，晶莹液体在眼中流转。

    鸿蒙见这样也不是办法，直接开始了另一场战争。

    片刻，诱人的呻吟声及喘息声传来，回荡在这巨大的房间之中。

    （全书完）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.xiaoshuo5200.com，章节更多，
3G搜书吧 http://www.3gxsw.com<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>21请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》